"（台北 18日 中央社）4人組のロックバンドflumpool（フランプール）が訪台し、17日に台北市内の繁華街、西門町でデビュー以来初となるサイン会を開催した。最高気温が32.8度となる炎天下にもかかわらず台湾や日本、香港などのファン1000人が駆けつけ、至近距離での交流を楽しんだ。 

18日にはメディアとの食事会が行なわれ、初めてのサイン会の感想を聞かれたボーカルの山村隆太は「あんなに疲れると思わなかった」と本音を吐露。夜にはマッサージに行って疲れを癒したという。日本でのサイン会実施の可能性には「機会があれば」と前向きな姿勢を見せたが、ベースの尼川元気は「人数限定で。50枚くらいなら」と気弱な発言で笑わせた。 

台湾人ファンから日本語で話しかけられることが多く驚いたと話すメンバー。ギターの阪井一生は、比較的ふくよかなファンからダイエットするように忠告を受け、「お前にいわれたくないわ」と思ったと暴露。それでも夏に向けて体を鍛え、ライブでは「脱ぎます」と宣言した。 

7月4日に台北で開催するライブは、以前の訪台ライブ時よりも大きな会場で実施。山村は音楽と映像をリンクさせる演出など、日本で培ってきたステージを見せたいと意気込みを語った。 

（齊藤啓介）中央社フォーカス台湾englishespanol最新政治両岸社会芸能スポーツ経済観光今日の一枚おすすめコラム最新政治両岸社会芸能スポーツ経済観光今日の一枚おすすめコラムflumpool、台湾訪問でライブPR 初のサイン会にファン1000人が集結【芸能スポーツ】 2015/05/18 16:36"
