全部音樂 生活資訊 新聞 綜合 外語 多元文化 交通 全區(全國不分區) 北區(基北桃竹苗) 中區(中彰投) 南區(雲嘉南高屏) 其他(宜花東、澎湖、金馬及其他地區) 全部FM 88-93 FM 93-98 FM 98-103 FM 103-107.9 AM 88-93 AM 93-98 AM 98-103 AM 103-107.9 全部音樂生活資訊新聞綜合外語多元文化交通全區(全國不分區)北區(基北桃竹苗)中區(中彰投)南區(雲嘉南高屏)其他(宜花東、澎湖、金馬及其他地區)全部FM 88-93 FM 93-98 FM 98-103 FM 103-107.9 AM 88-93 AM 93-98 AM 98-103 AM 103-107.9 AppleLine 蘋果線上 音樂與人生 ASIAFM 亞太電台 樂活亞太 ASIAFM 亞洲電台 樂活亞洲 ASIAFM 衛星音樂台 Music Play音樂聽不累 BestRadio 南方之音 台灣向前走(老K) BestRadio 台中好事 好事Holiday (琪雯) BestRadio 台北好事 好事繽紛夜 BestRadio 花蓮好事 好事假日瘋音樂 BestRadio 高雄港都 港都周末YA (Dora) BravoFM 台北都會音樂台 古典啟示錄-主持人NAOMI+OTTO City FM 城市廣播網-台北健康 Weekend音樂吧 City FM 城市廣播網-城市廣播 城市EZ生活館 Classical Taiwan愛樂電台 歐洲音樂會 Classical 台中古典音樂台 古典音樂網 Flyradio 飛揚調頻 音樂愛飛翔 HitFm聯播網 Taipei 北部 HITO唱片行 HitFm聯播網 中部 HITO唱片行 HitFm聯播網 南部 HITO唱片行 HitFm聯播網 宜蘭 HITO唱片行 ICRT Rick Dees Weekly Top 40 IC之音 迎風颺起 igo 531 531KTV KISS RADIO 南投廣播 節目試播 KISS RADIO 大眾廣播電台 KISS週末 KISS RADIO 網路音樂台 音樂NON STOP needs RADIO 聚光燈下 NER教育電臺 彰化分臺FM 校園健康筆記 NER教育電臺 臺中AM 校園健康筆記 NER教育電臺 臺北總臺AM 校園健康筆記 NER教育電臺 臺北總臺FM 校園健康筆記 NER教育電臺 臺東分臺FM-1 校園健康筆記 NER教育電臺 臺東分臺FM-2 東城講座 NER教育電臺 花蓮分臺FM-1 生活多瑙河 NER教育電臺 花蓮分臺FM-2 校園健康筆記 NER教育電臺 高雄分臺FM 校園健康筆記 NEWS98新聞網 新聞+超級玩樂大帝國（姚舜 ） Plus Radio POP Radio 台北流行廣播電台 音樂 Buffet Pulse FM心動音樂電台 Off Duty樂活趣 RTI央廣 FM RTI央廣 音樂 RTI央廣 亞洲頻道 泰語 A RTI央廣 國語 美麗的臺灣 RTI央廣 歐美及方言 閩語 RTI央廣 音樂 流行歌曲 Stars RADIO 星蹤之愛廣播網 就愛FUN音樂 uni radio 環宇電台 UNI在唱歌 VOH 漢聲廣播電臺 AM 中華職棒現場轉播 VOH 漢聲廣播電臺 FM 中華職棒現場轉播 WowRadio文藻網路音樂台 音樂 中廣寶島網 青春紅不讓 中廣新聞網 電一下就上影 中廣流行網 i like 情歌我喜歡 中廣音樂網i radio i 溜達 佳音現代聖樂網 佳音經典音樂網 佳音電台 佳音電台節目 光華網 中波 我愛鄧麗君 光華網 短波 我愛鄧麗君 全國廣播 晚安168 古都電台 古都最前線(郁苹，秉祥) 台中廣播 大陸風情 台灣之聲 台灣之聲試播(本頻道無節目表) 大千電台 超級樂活族 大愛網路電台 Live–1855大愛全球新聞 大漢之音 黃昏的約會-主持人寶妹 太陽電台 美麗台灣 奇美古典音樂網 奇美電台節目 寶島客家廣播電台 寶島氣象台 寶島新聲廣播電台 壹電視台語新聞 寶島聯播網 花蓮希望之聲 阿美雙鳳<莎米、姞荷主持> 寶島聯播網 雲嘉嘉義之音 音樂田 寶島聯播網 高雄主人電台 寶島有意思 復興廣播電台 短波網 寶島風情 復興廣播電台 第一網 客家風情話 復興廣播電台 第二網 客家風情話 快樂聯播網－台北 找尋台灣的生命力 快樂聯播網－嘉義 量子操盤室 快樂聯播網－高雄 尋找台灣的生命力 成功廣播電台 無所不談 新北客radio網路電台 音樂Line(來)一下 劉楨+阿釗牯(重播) 新客家廣播電台 新桃花源 大帥+美鳳 曾文溪廣播電台 全國新聞(丁榮主持) 正義電台 開運這一班 正聲 台北調頻台 股市藍海 正聲綜合台 歡樂長青園 正聲音樂派 歡樂長青園 益世廣播電台 快樂向前行 真心之音廣播電台 真心之音電台節目 神農廣播電台 神農補給站 綠色和平電台 厝邊隔壁(李仔哥) 臺北廣播電臺 HO HI YAN原住民專屬頻道 時光音樂特調/音樂小蔡 臺北廣播電臺 都會資訊頻道 時光音樂特調/音樂小蔡 苗栗客家文化廣播電台 客家漫談 警廣 全國交通網 <<假日生活Easy Go>>(雅琪) 警廣 宜蘭分臺 聯播全國治安交通網 警廣 新竹分臺 聯播全國治安交通網 警廣 臺中分臺 <<樂活主旋律>> (路宜) 警廣 臺北分臺 聯播全國治安交通網 警廣 臺南分臺 聯播全國治安交通網 警廣 臺東分臺 聯播全國治安交通網 警廣 花蓮分臺 聯播全國治安交通網 警廣 高雄分臺 <<警廣快樂頌>>(阿杰) 青春線上 開運這一班 非凡音電台 春風歌聲（國禎） 飛碟電台 亞洲美食王（陳鴻） 高屏溪客家廣播電台 布農采風（趙惠珠） 著作權保護 ∣ 隱私權保護 │刊登廣告│相關公告│聯絡我們 本網站已依台灣網站內容分級規定處理錯誤＃： 可能的原因 : 這個電台的訊號來源發生異常 按下「試聽A」(建議聽5-10分鐘)選填您的測試結果(多選一)試聽A完成 ! 請再按下「試聽B」(建議聽5-10分鐘)選填您的測試結果(多選一)若需詢問，請提供查測結果「編號」謝謝將測試結果E-mail至客服信箱 HiNet客服專線0800-080-412 中廣流行網 i like 情歌我喜歡 中華電信數據通信分公司版權所有24小時免費服務電話：0800-080-412 24小時免費服務電話：0800-080-412© HiNet Internet Service by Chunghwa Telecom All Rights Reserved All Rights Reserved1月5日星期一這個電台的訊號來源發生異常可播放（正常）說 明0800-080-412
