"【百日告別】Zinnia Flower 正式預告_10月8日上映  臉書粉絲團：http://www.facebook.com/zinniaflowerfilm

「你走了以後，我一個人的旅程……」

育偉和心敏在同一場連環車禍中，失去了他們的另一半。

早晨的吻與咖啡的香，彷彿還留在唇齒間；雜亂的杯盤和陽台上未乾的衣物，記掛著他們一­­­早外出的匆匆。只是這些貼身的如常，轉瞬已成遙不可及的幸福。

育偉以酒精填補著悲傷空洞，短暫的高潮只是注定徒勞的麻藥。心敏日日料理著未婚夫留下­­­的食譜，來不及走完的沖繩蜜月旅行，也只是流不乾的淚。

而那一天，巴士緩緩開在蜿蜒的山路上，夕陽偶爾灑落在育偉和心敏的臉上。他們靜靜地看­­­了對方一眼，像是從彼此身上看到自己，他們是最熟悉的陌生人……。
有一點悲傷，也有一點溫暖，【九降風】、【星空】導演林書宇，誠懇的以【百日告別】面­­­對生命的甜美與殘酷。

10月8日上映"
