全部音樂 生活資訊 新聞 綜合 外語 多元文化 交通 全區(全國不分區) 北區(基北桃竹苗) 中區(中彰投) 南區(雲嘉南高屏) 其他(宜花東、澎湖、金馬及其他地區) 全部FM 88-93 FM 93-98 FM 98-103 FM 103-107.9 AM 88-93 AM 93-98 AM 98-103 AM 103-107.9 全部音樂生活資訊新聞綜合外語多元文化交通全區(全國不分區)北區(基北桃竹苗)中區(中彰投)南區(雲嘉南高屏)其他(宜花東、澎湖、金馬及其他地區)全部FM 88-93 FM 93-98 FM 98-103 FM 103-107.9 AM 88-93 AM 93-98 AM 98-103 AM 103-107.9 AppleLine 蘋果線上 音樂風雲榜 ASIAFM 亞太電台 青春亞洲 ASIAFM 亞洲電台 青春亞洲 ASIAFM 衛星音樂台 Music Play音樂聽不累 BestRadio 南方之音 台灣向前走(老K) BestRadio 台中好事 好事繽紛夜(阿尼) 學英文一年後她判若兩人，從職場砲灰變身國際菁英！BestRadio 台北好事 好事繽紛夜 BestRadio 花蓮好事 好事假日瘋音樂 BestRadio 高雄港都 整點新聞 BravoFM 台北都會音樂台 達利的藝想世界-主持人林采韻 City FM 城市廣播網-台北健康 Weekend音樂吧 City FM 城市廣播網-城市廣播 音樂城市 黑頭粉刺、毛孔粗大怎麼救？「潤膚」這步驟很重要！Classical Taiwan愛樂電台 迷人的小提琴世界 Classical 台中古典音樂台 阿卡佩拉（賴家慶） Flyradio 飛揚調頻 飛揚時光機 HitFm聯播網 Taipei 北部 HITO唱片行 HitFm聯播網 中部 HITO唱片行 HitFm聯播網 南部 HITO唱片行 短短1年改變1個孩子，她的「英文」讓同學好羨慕！HitFm聯播網 宜蘭 HITO唱片行 ICRT Rick Dees Weekly Top 40 IC之音 音樂•時尚風 igo 531 531KTV KISS RADIO 南投廣播 節目試播 KISS RADIO 大眾廣播電台 音樂玩家 日幣狂貶先別接刀！日本旅遊刷樂天信用卡更划算KISS RADIO 網路音樂台 音樂NON STOP needs RADIO 字裡行間 NER教育電臺 彰化分臺FM 為臺灣文學朗讀 NER教育電臺 臺中AM 法廣RFI聯播(1900) NER教育電臺 臺北總臺AM 法廣RFI聯播(1900) NER教育電臺 臺北總臺FM 為臺灣文學朗讀 NER教育電臺 臺東分臺FM-1 為臺灣文學朗讀 NER教育電臺 臺東分臺FM-2 為臺灣文學朗讀 NER教育電臺 花蓮分臺FM-1 法廣RFI聯播(1900) NER教育電臺 花蓮分臺FM-2 為臺灣文學朗讀 NER教育電臺 高雄分臺FM 為臺灣文學朗讀 NEWS98新聞網 新聞+超級玩樂大帝國（姚舜 ） Plus Radio POP Radio 台北流行廣播電台 音樂 Buffet Pulse FM心動音樂電台 Relax Time RTI央廣 FM RTI央廣 音樂 RTI央廣 亞洲頻道 日語 RTI央廣 國語 央廣主播臺(10')+臺灣印象(5') RTI央廣 歐美及方言 德語 RTI央廣 音樂 流行歌曲 Stars RADIO 星蹤之愛廣播網 星蹤心教育 uni radio 環宇電台 UNI在唱歌 VOH 漢聲廣播電臺 AM 中華職棒現場轉播 VOH 漢聲廣播電臺 FM 中華職棒現場轉播 WowRadio文藻網路音樂台 音樂 中廣寶島網 新聞 中廣新聞網 整點新聞 中廣流行網 i like 情歌我喜歡 中廣音樂網i radio i 溜達 佳音現代聖樂網 佳音經典音樂網 佳音電台 佳音電台節目 光華網 中波 空中報報 光華網 短波 空中報報 全國廣播 哈啦久一點 古都電台 今晚好心情(可洛) 台中廣播 青春之歌 台灣之聲 台灣之聲試播(本頻道無節目表) 大千電台 Super相親團(週末版) 大愛網路電台 Live–1855大愛全球新聞 大漢之音 何日君再來-主持人何帆、曾雅君 太陽電台 太陽新生命 奇美古典音樂網 奇美電台節目 寶島客家廣播電台 樂來坐客棧 阿福哥+惠美 寶島新聲廣播電台 壹電視台語新聞 寶島聯播網 花蓮希望之聲 農民放送頭<蔡麗芬主持> 寶島聯播網 雲嘉嘉義之音 流行金曲 寶島聯播網 高雄主人電台 週日愛熱鬧 復興廣播電台 短波網 寶島風情 復興廣播電台 第一網 彩虹心樂園 復興廣播電台 第二網 彩虹新樂園 快樂聯播網－台北 量子操盤室 快樂聯播網－嘉義 量子操盤室 快樂聯播網－高雄 量子操盤室 成功廣播電台 大船入港 新北客radio網路電台 新北Radio會客室 蕭玉 新客家廣播電台 樂來坐客棧 阿福哥+惠美 曾文溪廣播電台 輝煌101(芳鳴白鷺主持) 正義電台 開運這一班 正聲 台北調頻台 歡欣股舞股市漲停板 正聲綜合台 台北在飛躍 正聲音樂派 國語經典好歌 益世廣播電台 快樂向前行 真心之音廣播電台 真心之音電台節目 神農廣播電台 真心看世界 綠色和平電台 荒野有情(張宏林) 臺北廣播電臺 HO HI YAN原住民專屬頻道 臺灣故事島、少年法律特搜隊/施賢琴、珍珍、鐵雄 臺北廣播電臺 都會資訊頻道 臺灣故事島、少年法律特搜隊/施賢琴、珍珍、鐵雄 苗栗客家文化廣播電台 樂來坐客棧 警廣 全國交通網 <<今天快樂點>>(書子) 警廣 宜蘭分臺 聯播全國治安交通網 警廣 新竹分臺 聯播全國治安交通網 警廣 臺中分臺 <<樂活主旋律>> (路宜) 警廣 臺北分臺 聯播全國治安交通網 警廣 臺南分臺 聯播全國治安交通網 警廣 臺東分臺 聯播全國治安交通網 警廣 花蓮分臺 聯播全國治安交通網 警廣 高雄分臺 <<警廣快樂頌>>(阿杰) 青春線上 開運這一班 非凡音電台 輝煌101（萬成） 飛碟電台 亞洲美食王（陳鴻） 高屏溪客家廣播電台 何日君再來 （大漢之音聯播） 著作權保護 ∣ 隱私權保護 │刊登廣告│相關公告│聯絡我們 本網站已依台灣網站內容分級規定處理錯誤＃： 可能的原因 : 這個電台的訊號來源發生異常 按下「試聽A」(建議聽5-10分鐘)選填您的測試結果(多選一)試聽A完成 ! 請再按下「試聽B」(建議聽5-10分鐘)選填您的測試結果(多選一)若需詢問，請提供查測結果「編號」謝謝將測試結果E-mail至客服信箱 HiNet客服專線0800-080-412 HitFm聯播網 Taipei 北部 HITO唱片行SponsoredSponsoredSponsoredSponsored 中華電信數據通信分公司版權所有24小時免費服務電話：0800-080-412 24小時免費服務電話：0800-080-412© HiNet Internet Service by Chunghwa Telecom All Rights Reserved All Rights Reserved1月5日星期一這個電台的訊號來源發生異常可播放（正常）說 明0800-080-412
