"（台北 5日 中央社）4人組のロックバンドflumpool（フランプール）が4日、台北市内で単独ライブを開催した。ボーカルの山村隆太は終始中国語でトークを進めたほか、中国語や台湾語の人気曲を披露し、約3000人のファンを興奮の渦に巻き込んだ。 

中国語を学ぶために2カ月間台湾に滞在したことがあるという山村は、「大家一起唱[口巴]（一緒に歌って）」や「High不high（盛り上がってる）？」などと流暢な中国語で会場を盛り上げたほか、林強の台湾語曲「向前走」や五月天の楽曲を熱唱した。 

ギターの阪井一生も中国語で「取材のメディアさん、写真をたくさん撮ってくださいね」「明日のニュースを楽しみにしています」などと笑わせ、ジョリン・ツァイ（蔡依林）の人気曲「Play我[口丕]」を歌い上げた。 

また、ドラムの小倉誠司は台湾語で「また来年も来ていいかな」と語り、来年のライブ開催を誓った。 

（王靖怡／編集：齊藤啓介）中央社フォーカス台湾englishespanol最新政治両岸社会芸能スポーツ経済観光今日の一枚おすすめコラム最新政治両岸社会芸能スポーツ経済観光今日の一枚おすすめコラム台湾・台北でライブのflumpool、台湾語楽曲熱唱でファン大興奮【芸能スポーツ】 2015/07/05 18:27"
