"各自にてホテルへチェックイン　　8/28(金)　開場18:00開演19:00　8/29(土)開場16:00開演17:00・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル 8/28(金)　開場18:00開演19:00・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル ・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル ・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル ・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル ・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル ◆旅行代金に含まれるもの日程表記載の交通費、宿泊代金（1名及び２名1室利用）、コンサートチケット代（1公演8,500円または2公演17,000円）、オリジナルグッズ（オフィシャルツアー専用[非売品]公演数に関わらず1名に対し1個及び消費税◆旅行代金に含まれないもの個人的性質の諸費用（発着地までの交通費、食事代金等）、上記含まれるもの以外の費用◆ご注意未成年の方は保護者のご承認を頂いた同意書を郵送して頂く必要があります。株式会社JTBコーポレートセールス１8/28(金)
または
8/29(土)ご宿泊ホテル・・・・・<各自>・・・・・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル　朝：×
昼：×
夜：×２8/29(土)
または
8/30(日)各自にてチェックアウト後、解散朝：×
昼：×
夜：×8/28(金)8/28(金)　1泊　ホテルパッケージプランお一人様44,000円43,000円62,000円61,000円8/29(土)8/29(土)　1泊　ホテルパッケージプランお一人様45,000円44,000円63,000円62,000円旅行代金に含まれるもの:宿泊代金、チケット代金（１泊プラン1公演8,500円）、オリジナルグッズ（オフィシャルツアー専用[非売品]1名に対し1個及び消費税
最少催行人員:1名様
係員は同行致しません。　１8/28(金)各自にてホテルへチェックイン　　　8/28(金)　開場18:00開演19:00　ご宿泊ホテル・・・・・<各自>・・・・・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル　朝：×
昼：×
夜：× ２8/29(土)　8/29(土)開場16:00開演17:00ご宿泊ホテル・・・・・<各自>・・・・・・・・・・＜各自＞・・・・・　ご宿泊ホテル　朝：×
昼：×
夜：× ３8/30(日)各自にてチェックアウト後、解散朝：×
昼：×
夜：× 出発日コース名8/28(金)8/28(金)・8/29(土)　　2泊　ホテルパッケージプランお一人様65,000円64,000円83,000円82,000円　コースNo：C-1(8/28発）C-2(8/29発） バスプラン＜コンサートチケットについて＞■当プランは旅行契約成立後お客様の都合で契約を解除されるとき、コンサートチケット（1公演8,500円）は買い取りのため返金できません。
　 取消料は旅行代金からコンサートチケット代（8,500円）を差し引いた代金に対する所定の取消料に加えてコンサートチケット代（8,500円）がかかります。
■開場到着時間により開演前にグッズを確実にご購入いただける補償はございません。
■お客様の座席番号はライブ当日の座席券引換時まで分かりません。
ご希望をお伺いすることはできません。
　 同グループのお客様でもお座席がお並び・前後等お近くのお席になるとは限りません。
■当日は、「最終のご案内」と全員の顔写真付き身分証明書（下記参照）をご持参の上、必ずご参加者全員で「ＪＴＢ受付ブース」へお越しください。
■コンサート会場でのチケット引換場所（JTB受付ブース）・受付時間は、最終のご案内にてお送りいたします。
■有効な身分証明書をお持ちでない場合や確認ができない方、「最終のご案内」をお忘れ・紛失の場合はいかなる理由でもご入場できません。
　 その場合、チケット代（その他手数料含む）の返金もいたしません。当日必ずご持参ください。
■当商品に含まれるコンサートチケット引換の権利を譲渡することは固く禁じます。
■コンサートチケットは買取の為、旅行契約成立後、ご旅行をお取消の場合もコンサートチケット引換の権利を有します。
■旅行契約成立後、ご旅行をお取消のお客様で、コンサートチケット引換の権利（買取の為）を行使すべく、当日「ＪＴＢ受付ブース」へ
　 お越しになったお客様へは「オリジナルグッズ」のお渡しはできません。 "
