顕微鏡で自分の孤独さを拡大して見るようなことをしないで。

Mayday [オニオン PV] 公開中 http://t.co/t3ckIqNNqG http://t.co/OyO8Q18sVP
賞を持って帰ってきてくれてありがとう、モンスター。映画の演出に精一杯応えてくれたみんなのおかげで、こんなにも素晴らしい賞をもらうことができたよ。[Mayday 3D LIVE MOVIE] http://t.co/xavIt1lHLc http://t.co/36Ix6ItUzS
誰でもみんな、思ってもみなかった足跡を付けることができるんだ。あなただって。

Do You Ever Shine ? http://t.co/yHa6Z8pguX http://t.co/Zu3pk9tvOg
誰でもそうじゃない？  : )

[ Mayday｜過ぎたる青春の詩 ]
http://t.co/xo7nRs8twg
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！ http://t.co/tDPxlSe7sJ
誕生日お祝いしてくれて、ありがとうございます！
“11/28にモンスターさん、12/6はアシンさん、12/11はストーンさんが誕生日！3つのケーキでお祝いさせて頂きました！皆さんおめでとうございます！！！#mayday五月天 http://t.co/dIgHAxuKnP”
横浜を舞台にPV撮影するなんて思ってもみなかったよ！ RT @homu_kiriwo: …ちょっと行ってきた(馬鹿) http://t.co/YjclX2LZPL
僕達の年代の、
男の子の青春の時計はこんな風になっていた。 http://t.co/po0bRgm8DJ
僕達Maydayがこのジャケット写真を選んだ。
前回のジャケットに写っているアジア巨象で示した精神を受け継いで、今回は新しい仲間を連れ、みんなとともに前に歩いていく。

ところで、どっちが新しい仲間って分かる？(✪ω✪) http://t.co/732XifJn7x
僕は数学が得意じゃないけど、この足し算のやり方は詳しいんだ。 : )    

★良い気分をプラスしようよ：http://t.co/8LWwl2mJEz  [ 7thアルバム全曲PV ] 
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！ http://t.co/dn8ZzPa78v
僕のワガママ： 立ちながら寝ること。
_
Mayday [ 将軍令Your Legend ]  http://t.co/dtTdBXCMKT http://t.co/6efwWhqbOQ
電気製品に充電してあげる方法はとても複雑だけど、心に充電してあげる方法はたった一つだけ。
 
旅立つのを待っている君へ。: ) http://t.co/qpSTvzgvxu
道を広げることは容易ではないけど、平仮名も片仮名も段々覚えてきて、単語や文法は今勉強しているところだ。
でもいつの間にか、第4曲目の日本語シングルも完成させた。
フジテレビ系ドラマのために書き下ろした「Do You Ever Shine？」を、一秒の輝きをひたすら待っている人へ。
楽器のないステージって、ちょっと慣れないな。今日会場に応援に来てくれたみんな、ありがとう！次は大阪と東京のSummer Sonicで会おうね！
新年おめでとう！
2015年の願いを言ってみようか。
リプに書いてくれたら、Maydayはあなたの夢が叶うように全力で応援するよ！

Happy 2 0 1 5 , with you .  : )
寝る前に、ちゃんと歯を磨いたかな？●▂● http://t.co/vD9FyCTBuC
傷や痛みは時が癒してくれるかもしれないが。
一歩一歩、人々は立ち直って、笑いながら進み続ける。
Mayday［一歩一歩］
http://t.co/OnaT4N1IVd
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！: )
週末を休んで、夢を追うための新しい力が湧いてきたかな？: )
“@ashin945:ストレスは、石をダイヤモンドに変える。一途は、妄想を夢に変える！[心のなかの壊れていないところ PV] http://t.co/W4I65GYP4N” http://t.co/Mm6tLrnJ6j
週末はまるで貴重で希少なチーズとハムのようだなぁ。
（あなたが半分を食べてしまったけど。）

art from Pawel Kuczynski：https://t.co/IwXtMGKtzf http://t.co/3E9wXt1XnE
週末は、みんな自分の家でライブを開いてね！ლ(•̀ _ •́ ლ)

★ Do You Ever Shine？
https://t.co/uAxlOzKRXQ

★ Dancin' Dancin' feat. TERU(GLAY)
https://t.co/DyIFAR1tkX
週末、自分のために羽ばたいていいよ。
街をぶらついたり、睡眠不足を補ったり、一日中ずっとゲームをやったりしてもいい。 
君はどのように羽ばたきたい？ http://t.co/acQSIHS2fz
最近、本当にあいつを笑わせたいんだ。
台北の空、もうこれ以上雨を降らないでくれよ。

参加したい人は声をかけてください。 http://t.co/qI9n53kNda
最近、
一番気に入らないって思ったことは何？
最近、
一番素敵だと思ったことは何？ http://t.co/q6quUTgkZg
普通の熊：なぜ目の下にクマがないと、僕はパンダみたいに人気がないのか？！ （涙ぐんでいる）  
★泣かないで、君にも自分の価値があるんだよ！ http://t.co/XJVsIWIdX4
普通の熊：
なぜ目の下にクマがないと、僕はパンダみたいに人気がないのか？！ 
（涙ぐんでいる） 

★泣かないで、君にも自分の価値があるんだよ！ http://t.co/97XpgtgYCJ
寒い真冬の夜、どんな曲ならあなたを温めてあげられるのかな？

[ Mayday | 抱きしめて ] 
https://t.co/TtRrMtM6Mr http://t.co/jkohehd2DH
起きた！
まだ起きている人いるかな？
はいって答えてね。
( O .̫ O )✧
特に欲しい物がない僕に、物ではなく「物語」をくれる？どんな曲で、君の人生のどんな時に、どんなエピーソードがあったのか？それはきっと僕にとって一番大事な誕生日プレゼントになるはずです。
では、僕の両親、そして皆さんありがとうございます。 http://t.co/ebdXz23brW
時間があればみんな見てね！●▂● http://t.co/mxCg9UkYpU
“@Mayday_JP: Mayday「出陣の歌/入陣曲」が主題歌のドラマ「蘭陵王」。次回オンエアは2月10日” http://t.co/T6e0lLSQBj
時差で目覚めたら、たくさんの誕生日祝いメッセージが既にケイタイの中に詰まっていた。あっ、また一年が過ぎたんだ、早いな。 http://t.co/3vLVtFWl4c
拳銃！RT @Tominyoko: 今週も「ビター・ブラッド」見ましたよ〜( ^ω^ )！！もしこのドラマに出演するなら、阿信さんはどんな役をやってみたい？http://t.co/5UUGUL2Y2G
将軍かヒーローが現れるのを待っていないで、自分の心の声をちゃんと聞いてあげて。
  [ Mayday ｜将軍令Your Legend  ]  
http://t.co/ENBSyYKuR2 http://t.co/oyoC1wSb3w
背が高いっていうのは良い事とは限らない、だろう？
大事なのは、志の高さがどれくらいかだ。 http://t.co/R5JRM4RqLi
背が高いっていうのは良い事とは限らない、だろう？
大事なのは、志の高さがどれくらいかだ。 http://t.co/pl0KqaTTIC
美しい夢の裏側には、失敗があるかもしれない。
でも、大切なものをしっかり守ったら、あとは一か八かでやってみましょ。 : ) http://t.co/QhOANUKq9X
美しい夢の裏側には、失敗があるかもしれない。 でも、大切なものをしっかり守ったら、あとは一か八かでやってみましょ。 : ) http://t.co/qvXCgaxHki
皆さん、ありがとうございます。
おかげさまで、実り豊かな良い一年を過ごすことができました。

クリスマスイブ、良い夢を。: ) http://t.co/5u9LVTfyMP
昨日はじめて「抱きしめて」を歌ったんで、ちょっと緊張してた。皆さんはどう思う？  “@treetree73: 今日のライブは雨だったけど楽しかったよ！まだ興奮してるもん。 抱きしめてを聴けてうれしかったな(*´-`) 明日の東京も楽しみ！”
画像解説：僕の月曜日。 http://t.co/oVApx6RKQy
物事を見る角度が違えば、得られる結果も異なるわけだ。
 ( 僕はただ、みんなにスイカを食べさせてあげたいだけなのに...... ) http://t.co/UieeWfOgsf
物は、時代につれてどんどん小さくなってゆく。
感情は、時間が流れにつれてどんどん大きくなってゆく。

★良い夢を。：) http://t.co/IkQI2Yp6UH
注意しなければ、あなたは今日が5月2週目の日曜日ということを忘れてしまうかな？   
[ Mayday | 洗濯機 ] http://t.co/tHIm0BrGAV  
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！ http://t.co/owiFfMzrqy
泌尿器系の病気に要注意だな！（心配） RT @mei2ja: あるよー。五月天のＭＶ見てたら、トイレに行くの忘れたよー、間に合ったけど。 @ashin945 何か我を忘れて夢中になる事ってある？
明けましておめでとうございます！ Happy New Year！ http://t.co/i9rqWfOZg8
実は、僕の髪型は千変万化だよ（本当だ ●▂●） 
新しいツアーを迎えるため、新しい髪型を選ぶの手伝ってよ！  

[ノアの方舟ワールドツアー] 英、仏、蘭、米、加、韓国便が運航開始：http://t.co/E3JKghKkx7 http://t.co/eEqmfdschO
夜中の１２時にハンバーガーが食べたくなることってない？ლ(⊙◞౪◟⊙)ლ

ps: 友達に迷惑をかけないよう、RTしないでね。 http://t.co/9Sv0LXtZ7v
初めてアルバムの背面ジャケットを見た時、デザイナーさんのユーモアには感服させられたよ。: ) [Mayday × 五月天 the Best of 1999-2013] http://t.co/KEKPEPNriV
@Mayday_JP http://t.co/o6F6C6Ei07
言葉で届かないところには、音楽で届けようか。 
僕はずっとここにいるんだ。: )

[ ひとり上手にならないで ]
http://t.co/Zo0Oiky3tW
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！ http://t.co/9A5cOfNDM8
良い子のきまり : )
1. お母さんの言う事は絶対に間違いなし。
 2. お母さんの言う事が間違っていたときは、第1条を参照してください。
★Happy Mother's Day. お母さん、いつもありがとう。 http://t.co/L9DkitdrI2
来た！
ps. 今回瑪莎（マサ）は四角い花輪くんのヘアスタイルになったんだ。

Mayday [ Do You Ever Shine? ]   http://t.co/ewdaU0Zj4Z http://t.co/opdgbHc4AF
君は大きく成長したけど、君の勇気もともに大きく成長したかな？

[ Mayday｜憨人 PV ]
http://t.co/m4sPGATgce http://t.co/UtiZhcxHQJ
君は大きくなって、責任もどんどん大きくなっていくのかな？

[ Maydayメイデイ｜如煙（煙のように）] http://t.co/zsDpQJ8mfT
★日本語訳字幕開くのを忘れないでね～！ http://t.co/JEieSJkOOT
君のことは……お見通しだよ。 ╮(╯▽╰)╭ http://t.co/dAAr8DA8vJ
君がどんな味がするか、ちょっと味見してみようかな。 http://t.co/zbNsOSubQc
何か単純な事に、夢中になってしまうことがよくあるんだ。
楽屋で待っている時に描いた絵を皆にシェアするよ。これはある台湾公益団体の募金活動のために描いた作品。（●▂● 同じく夢中になって描いてた）
★何か我を忘れて夢中になる事ってある？ http://t.co/BB3LmDZxGC
色々な経験をしても、
あなたはまだこの世界に好奇心を抱いているの？ http://t.co/wbUkoQIl2x
自分をカットして、みんなに[ハッピーハローウィン]の笑顔を。

happy Halloween！ http://t.co/Cbi10nE3r9
毎日起きた時の格好はまるで眠りの神様とレスリングをしたみたいにひどい姿なんだけど、君は？ http://t.co/QMLoVr3YyJ
次のオランダまで少し時間があるんだけど、パリタワーかエッフェル塔、どちらに行ったらいいか誰か教えて？ ( ´ _ ゝ` )
机を離れ、椅子を離れ、暖かい布団の中にもぐりもぐったら、1、2、3おやすみって言って。
夢の中で会おうと約束したんだよ。: )

僕におやすみって言っておこうね。 http://t.co/9lRlETxmJK
机を離れ、椅子を離れ、暖かい布団の中にもぐりもぐったら、1、2、3おやすみって言って。 
夢の中で会おうと約束したんだよ。

僕におやすみって言っておこうね。 : ) http://t.co/MyfX09hmeB
早く日本でまたライブができてもらえるようとA社の社長様を口説くよ！
“@RL126_13: アシン、日本語の曲たくさんありがとう☆気持ちも伝わったし、楽しかったです！また日本に来てね☆”
年末、3Dコンテンツにおいて注目度の高い表彰で、国際賞を受賞した。だけど、メンバーはみんなそれぞれ予定が入っているし、特にモンスターは映画『ナインボール』のサントラ制作にかかりきりになっていたので、 http://t.co/9n29uutTWD
宇宙人がより便利に利用できるように、コンサートの映像スタッフさんが写真をこんな風に加工したよ：（photoshop by Cu duwn） http://t.co/rN7VqrJ1d4
先日、僕がすごい大きな口で食べるって言ったよね。
どれほど大きいの？ 

●▂●  写真を見てみよう。（一番左の下） http://t.co/hrjuW0MxPP
目の周りまで黒い人は、他の人よりも高く飛べるのかな？
（視野の広さが高さを決めるというのなら） http://t.co/bVnrpuzJU4
生涯の最期
あなたが残したい名前は　何ですか？
_
http://t.co/ENBSyYKuR2
本をたくさん読めば、より高い視野から物事を見ることができる。
ツイッターをたくさん見れば、Maydayの音楽を聴くことができる。

 [ Do You Ever Shine ? ] 
https://t.co/uAxlOzKRXQ http://t.co/08JaCPF0ZK
台湾ナンバー1バンド“Mayday”3D映画ジャパンプレミアにflumpoolがサプライズ登壇 | エキサイトミュージック（音楽） http://t.co/fNdXtkaQLC @excite_musicさんから
他の誰でもなく、あなた自身のために輝いたことはある？

Mayday＋Ashin＋小林武史さん 
[ Do You Ever Shine ? ]  http://t.co/yHa6Z8pguX http://t.co/qFGpjpxh2Q
仕事を分け合うのが得意なMAYDAYは敢えて、最も忙しいリーダーを授賞式に出席させた。（この仕事が一つ増えた所でそう変わりはないよね ●▂● ） http://t.co/0gSMVlOnnE
仕事だからといって、自分を装わないで、自分を嫌わないで。
★ 君は素晴らしいよ。 http://t.co/kHufQYTkti
世界で、何度も奇跡を起こす場所は存在してるのかな？ http://t.co/3qArgO9QEh
月曜日の本音。( ´_ゝ`)
“@ashin945:私たちは他人の目から見た自分を精一杯演じている。私は蜂じゃなくて、ただの蟻なんだけど。 [ Mayday HD PV チャンネル ] http://t.co/EHv2xwMfUU” http://t.co/Pj0ixRqbdO
月と夜空が抱き合って、僕と夢は競争している。
あれこれ考えるのはやめて、安心しておやすみ。: )

★ 魂の修復を：
http://t.co/jhWNTdXhSk http://t.co/lrI3Y1towZ
今度大阪に行く時、" 〄_〄 ワイパ—のあるメガネ ” を掛けようか研究してる。
“@yukki_ashin: 阿信の『抱きしめて』 すごくよかったよー でもあまりのどしゃぶりで、目が〜 明日は室内！ じっくり聴いて見てやる〜^ ^”
今夜、みんなはお月様が見えてるかな？
もし雲に隠れて見えなくても、その向こう側では白く清らかな光を静かに放っている事を知ってるよね。
雲が切れて、月が顔を出すのを一緒に待とうか。

中"チュー"の名月 http://t.co/qxvOe779ru
今年、様々な事があったんだ。台湾公共テレビ董事会に参加したり、もう一度鳥の巣に戻ったり８万人収容のスタジアムでコンサートをしたり、日本で第一枚のアルバムをリリースしたり、BBCとMステに出演したり、 http://t.co/W21gdQVlug
今日はおやすみを集めるために来たんだ。 
「おやすみ。」次はあなたの番だ：「＿＿＿＿＿。」
今日のOSAKA　Mayday 15周年Special Liveは、大成功！明日東京に出発する！

Mayday [ Dancin' Dancin' ] feat.TERU (GLAY)
http://t.co/lzVm1hphc4 http://t.co/QfPdwdDPdr
今日、必要としているすべての人に______を。 

______に、あなたがあげたいものを入れてコメントしてください。 http://t.co/qtACNiDYKs
予想してみようか。
ドイツ v.s. アルゼンチン　__ : __

● 徹夜ソング：「由我們主宰｜The World Is Ours （b'in music全員合唱中国語ver.）」 
http://t.co/jZcNoqeNnE http://t.co/BvewDQHtz1
小さい頃は「現実世界」と「ゲーム世界」の間に多くの違いがあることが知らなくて、 偶に現実生活の中でも、無限1UP の「裏ワザ」が超欲しかったんだ。
これらのゲームの裏ワザはどうやったらできるのか覚えてる？  ლ(•̀ _ •́ ლ) http://t.co/RH4lIhWKgy
小さい頃に一番怖かったのは日曜日の夜だった。まるでもうすぐ終了して電気を切る遊園地みたいだから。
君は？

★一緒に歌を聞きましょう：http://t.co/IOVMTakO7J
小さい頃から、大きな口で食べるって言われてきたけど、 
こいつと比べると、それほどじゃないみたいだよね。　●▂● http://t.co/7bSFDULUZf
人生の暗闇の中にいる君に、光を見つけてくれたのは、電球ではなく、いつも友達だ。 : )    [#Mayday｜#ひとり上手にならないで] http://t.co/xNa33nsAIS ★日本語訳字幕開くのを忘れないでね！ http://t.co/2euzF2Un2o
人生の風景って、朝日になるかもしくは夕日になるか、それは君が決めるものだ。

[ Mayday 第二人生 ] http://t.co/3FoMuqIBck http://t.co/K5OOJ3hQzU
人生の風景って、朝日になるかもしくは夕日になるか、それは君が決めるものだ。 : )

[ Maydayメイデイ｜第二人生 ] http://t.co/bopoVRJD1B  
★日本語訳字幕開くのを忘れないでね～！ http://t.co/CaaWXyGnsv
人生って、七度転んだとしても、八度立ち上がれれば、それで成功だよ。（メモ） http://t.co/FrF2oDkv5m
一瞬にして2014年の Just Rock It 東京＆大阪公演が終わったけど、ここにも来てFacebookでチェックインしておいてね！
@STAYREAL_Tokyo 
｜http://t.co/VSw1Y7sdy0 http://t.co/BRx1jBKLBL
一歩一歩、僕達はここまでやってきた。Mayday[一歩一歩] MV★解禁
http://t.co/v8NVs5IsvB
[Mayday×五月天 the Best of 1999-2013]
http://t.co/IOVMTa2ETB http://t.co/DW6LcSiuhr
一年に一度の特別な日がまた来ましたねー！！(^O^) 皆様に愛されている我がボスのASHIN様の誕生日でございます！素敵な一年になりますように♪ もっとたくさん来日しますように〜(๑˃̵ᴗ˂̵)و ✚⃞ྉ http://t.co/DmEmKXwS5E
一つのグループに溶け込むのは難しい？Maydayに溶け込むのはとても簡単だ。ヘッドホンをつけたらそれでいいんだ。今すぐに：）
[ メイデイHD PV チャンネル ] http://t.co/EHv2xwMfUU http://t.co/beuS4sEqXa
ワンちゃん：さっきこっそりと僕を殴ったのは誰？（目覚めたばかり） 
ネコ星人：（心の囁き：へへん）  

冗談をやめてくれ、ノアの方舟が上映するぞ　●▂●
http://t.co/xavIt1lHLc http://t.co/o92wx5LmOv
ロンドンやパリやニューヨークまで行ってプロモーションをしたり、STAYREALをより大きなオフィスに引っ越したり....生まれてから今まで、たくさんの予想外のことがあったけど、素敵な人生だと言えるね。 http://t.co/wgqg7YEr77
ロンドンなう
難しいのは時差を克服することではなく、一歩を踏み出す決心をすることなんだ。 http://t.co/4izf9QVfrS
ヨーロッパツアーが終了したら、 帰って皆と今度の収穫を語り合いたいと思う。   いいかな？：）
“もし君が、なぜこの件はとりわけ難しいのかと気づいたら、それは今回得られた物が、スゴクデカイかもしれないからだ( •̀ _ •́ )” http://t.co/Gek90HhLH9
モンスターとマサが男と男の会話をしてるという夢を見たけど、
その内容は......一番肌に良いスキンケア用品は何だろうって話だった。
モンスターくんはここにいるよ。 *\(^o^)/* 　"@monsterGT531: 大阪、東京公演、無事終了した！
来てくれたみんな、ありがとう＼(^o^)／
今度また会えることを楽しみにしてる～ http://t.co/LUBql2RXvO"
もっと大きい夢があるのか？実は…もうないんだ。もう自分にとって一番誇りに思える部分を全うしたと。それは、これらの曲が、一度でもみんなの心に届いたことなんだ。 http://t.co/KCgicKTkJm
もし試験がまだ終わってない人は、この阿信ラテで一緒に元気を出して。 
もし試験が終わった人は、…まだ終わってない人の代わりにもっと睡眠を取ってね。 (;´༎ຶД༎ຶ`) / http://t.co/HHBVLs9z9T
もし命というものに答える鍵が見つかったら、精一杯掘り出さないと、ドアが開かないよ。
おやすみなさい。: ) http://t.co/BCnMvduMbm
もし命というものに答える鍵が見つかったら、 
精一杯掘り出さないと、ドアが開かないよ。

[ Mayday｜倉頡 ] http://t.co/jR7DDtAL2f
 ★日本語訳字幕開くのを忘れないでね～！ http://t.co/C0TGU4xl5G
もしウサギが宝くじに当たったら、こういう気持ちじゃないかな？ http://t.co/1Kob7vssd8
もう夜だけど、あなたはまだ星のように光っているかな？ http://t.co/RsfbMTZuzs
もう五月だ。
みんな地震は大丈夫か？
みんな今日はどうだった？
みんなに会いたいよ！@Mayday_JP: 日本初!世界最大級の変形空間体感イベント「トランスフォーマー博」にMaydayの来場が決定!8月15日当日はスペシャル トークイベントへの出演となります!Maydayの登場は15時頃を予定! http://t.co/rSMKHJz2vp
みんなに会いたいよ！
★Mayday 3D LIVE MOVIE 『NOWHERE ノアの方舟』プレミアム試写会
11/17 16:00 六本木 TOHO CINEMAS
みんなにストリートビューを共有する。
内容がとても単純で、名前は期待というものだ。 http://t.co/FVknbUHgCs
みんなお疲れ様でした。僕達のために全力を尽くしてくれてありがとうございます！
“@Mayday_JP:Mayday Special Live 2014一般発売開始と即完売！残念ながらチケットをお取り出来なかった皆様本当にごめんなさい！今後もMaydayの応援を宜しくお願いします”
みんなありがとうございます。両親は僕にこの命を与えてくれたけど、この人生を与えてくれたのは、皆だ。 
「誕生日おめでとう」をもらった。皆の夢が叶うように。: ) http://t.co/lnNQHLBL1d
みんな『POPSの遺伝子』を楽しみにしてくれてるよね？●▂● http://t.co/sz59syLysn
みんな、新曲聴いてくれた？どうだった？●▂● 

[ Mayday｜Do You Ever Shine? ] http://t.co/DjaavKD3kC http://t.co/waNID7reQc
みんな、ちょっとアイデアを下さい。今日の昼ご飯は何を食べるの？ ●▂●
みんな、MAYDAYがこの楽器セットで演奏するのを見たくない？
あまり男らしすぎるじゃないか？

★ Mayday 3D LIVE MOVIE「NOWHERE ノアの方舟」公開中
http://t.co/xavIt1lHLc http://t.co/41hWqlzCbH
また何か願いがあるかって聞いてる？陽明山のてっぺんで仰向けに寝て星を眺めたいとか、西門町の万年ビルでガンダムのフィギュアを買いに行きたいとか、夜市でぶらぶらしたりダーツで風船割りゲームをしたりしたいとか。 http://t.co/g0Ikl3YEYN
ハッピーホワイトバレンタイン (❛ᴗ❛人)✧
パソコンが三回もフリーズした後、ようやくネットに繋がってみんなに聞くことができた、で、水星の逆行って一体何だろう？
ノアの方舟がいよいよ終わりに着くけど、未来は果てなく続いてゆく。
音楽で僕たちの気持ちをもっと伝えていく。

No.82  3/29 ロサンゼルス．結成日 http://t.co/4DqdQ2aquo
ねえ、僕レベル500をクリアしたよ！
あなた達は？ http://t.co/CciDBPUU4J
ニューヨークのタイムズスクエアの屋上に落ちてきたのは誰のスマホ？

@HTCJapan｜HTC Taiwan http://t.co/WyuzOnH4Oi http://t.co/cAkttmoBVt
なんでこんなに厳しいのかって世界に聞くより、むしろ今よりもっと良くできるのかって自分に聞く方がいい。 

: ) 誰もがその人ならではの人生を創造できるんだ。 http://t.co/QjJUTMD6JF
な、また一年が経ったけど、何も変わってないっていうのは、幸せだと言えるだろうね！
お誕生日おめでとうな、モンスター。@monsterGT531 https://t.co/wLaCsPvJtn
どんな立派な人でも、月曜日には痛めつけられる。
同感の人はRTしてくれたら、僕が分かるよ。 http://t.co/W24lWaniSY
トランスフォーマーを見た後に出る後遺症は、
路上の車が変形するんじゃないかってちょっと期待しちゃうこと…。
http://t.co/c1EreXoA3L
ちびまる子ちゃんが嫌いな新しい髪型は、
僕の2001年の古い髪型なんだぞ！（僕はまあまあ好きだ ●▂● ）

ps. [ノアの方舟]英、仏、蘭、米、加、韓のコンサートチケット販売中：http://t.co/E3JKghKkx7 http://t.co/296477paeb
ダラン、ハッピーハロウィン。
_
( パーティーがないけど、ウゥウゥ ) http://t.co/wSCCTomBIb
そうだね、楽器のない僕達は一般人だけど、楽器があれば…僕達は楽器のある一般人になるんだぞ！！！！
“@yomo93: トークイベントも楽しかったけど、やっぱりLIVEが最高に楽しかったよー！日本で皆と音楽で一つになれて本当に楽しかった！ありがとうー！美味しいもの食べて帰ってね”
ずっと帽子を被ったピカチュウがいたような気がしたんだ！＠＿＠
“@kaorinbzlove: 阿信〜！初めて生歌聴いたよー⁄⁄ ⁄ ⁄⁄⁄ ⁄⁄( ꈨຶꎁꈨຶ)⁄⁄ ⁄ ⁄⁄⁄ ⁄⁄ちょーかっこよかったよー！また日本に来てたくさんライブしてねー！ぐんまちゃん見えたかな？”
ずっと君は、僕と一緒に、一歩一歩を歩いてくれた。

Mayday五月天 [一歩一歩]
http://t.co/2O2T84rhAu
すごく面白くて、観たら台湾料理が食べたくなるよ！みんなぜひ観てね！(✪ω✪)

★映画『祝宴！シェフ』
https://t.co/YgFPFfRqxJ
シュレッダー＋目覚まし時計
これを使っても、まだ寝坊する？
╮(╯▽╰)╭

*問題は…やっぱりあいつの鳴らす音が聞こえないからなんだろうね。 http://t.co/s2bS17jEd4
サンダルのお陰で、一生忘れない一日になるだろうね！
“@ningyonoteiou:大阪は大雨で私も阿信もずぶ濡れでしたね！ でも素敵なステージで感動しました！ 私の旦那さんはサンダルの染料が足に染みて、真っ青に。 アバターみたいになってます(≧ｗ≦；)”
サプライズちょうだい。
_
 ( ちょっとだけでいいから  ) http://t.co/CGtW6kHUfP
ご主人はきっとあなたを凄く愛してるよね！
“@Tominyoko:「抱きしめて」うっとり聴き惚れましたー( ´ ▽ ` )♡ 私が毎日のように家でMaydayの曲を聴いてるので、夫も日本語の曲だけはマスターしたらしく、今日のライブでは熱唱しながらサイリウム振ってました（笑）”
こんばんは、お久しぶりだね。
ちょっとみんなにデモ音源作りの進み具合を報告しようか

...... 0% (＠ c_ @ )
こんにちは。
誰か教えて、ネコ星人が行けないところってある？ http://t.co/NnnbQhTU40
コンサートのスタッフさんがこの写真を撮った。
なんと日本で既にUFO専用の駐車場があったんだ！（photo by 房川智一） http://t.co/QtWH9g4lVN
これは僕の2013年だけではなく、一生忘れられない思い出の一つかもしれないよ！ “@chu_tw: 五月天がMusic Stationに出たこと‼( ´ ▽ ` )ﾉ @ashin945 2013年に何か忘れられない出来事はあった？”
これって 『NARUTO -ナルト-』＋『ガラスの仮面』全巻を収納できる？（あれ）
_
ლ(`● _ ●ˊ ლ) （あなたがどんな本を入れるんですか？） http://t.co/thmM5jx410
これこそ僕が一番積み重ねていきたい宝物だ。 : ) http://t.co/s1iVa8OuWE
これこそ僕が一番積み重ねていきたい宝物だ。 : ) 

[Mayday×五月天 the Best of 1999-2013] http://t.co/IOVMTa2ETB http://t.co/szvaiFxocO
この間ストーンと一緒に観に行ってきたAmuseの大先輩である福山さんのWE'RE BROS. TOUR 2014台湾公演は、凄く心に響いて感動した。
この何日間、Maydayは東京に行って、NHK音楽番組の収録したり、ドラマ主題歌の宣伝をたくさんしたり、さらに海を越えてワールドカップの曲のミキシングを完成させたりした。 http://t.co/RO5ZK8PUMd
このホテルがどこにあるのか誰か知ってる人はいない？泊まってみたいなぁ。

そうだよ、その二匹の犬は、ホテルなんだよ。(★__★) http://t.co/vlFW62PwH8
ご、五階に行くには、どのボタンを押せばいいの？ \(★﹏★;)
（数学をちゃんと勉強しなさいって言ったのに...） http://t.co/ZQVM2CTTb4
クリスマスツリーに、灯ってる電球はいくつか数えてみようか？灯ってないのはいくつ？
当たった人は、新しい一年に夢が叶うよ。 で、これからMAYDAYのコンサートチケットも必ず入手できるよ。

メリークリスマス！ http://t.co/jYquQte1Yu
お腹が減って減って減って減って減って減って仕方がないのかい？ http://t.co/C5ACExUywE
お湯とお水って、カップに注ぐ時の音が違うって、みんな知ってるよね。
僕はお湯をカップに注ぐときの音が大好きだけど、
問題は、お湯飲むのが苦手なんだ。

僕と一緒な人っている？
おやすみなさい。（あなたも明日を楽しみにしている？） http://t.co/gVSaNqOgmA
おやすみなさい、君と一緒に。 http://t.co/UbAga3jLol
おやすみ。君も寝る前にそのキーボードから、僕に ＿＿＿＿＿＿＿って言ってくれる？
[ Mayday｜星空 ] http://t.co/Fc90FAglCC
★日本語訳字幕開くのを忘れないでね！ http://t.co/o3sW46YHtH
おやすみ、明日はもっと拘って意地を張ってやるぞ。 : )
“@ashin945:もし君が、なぜこの件はとりわけ難しいのかと気づいたら、それは今回得られた物が、スゴクデカイかもしれないからだ( •̀ _ •́ ) ” http://t.co/RcGszb1jZ4
おやすみ、リプの中に明日の自分へ一つの微笑みを。 : )

“@ashin945: 今日、リプの中に微笑み一つ残して言ってくれないかな？ : ) ” http://t.co/5nnfSawgg0
おやすみ、リプの中に明日の自分へ一つの微笑みを。 : ) http://t.co/CKzKJhiZsG
おやすみ！誰を捕まえて夢を一緒に見たい？(●▂●) http://t.co/1iTXvaMy9i
おめでとうございます！ @KKBOX_JP: KKBOX Japanは本日で1周年！#グドモ #HaKU #ウェザーガールズ #KG #盧廣仲 #五月天 #WEAVER #方大同 など多数アーティストからの記念ビデオコメントを掲載中→http://t.co/D6KRwG6xNX
おはよう、今日の一日。
おはよう！ http://t.co/XhfgMP9yP7
いわゆるHIGHっていうのは、
力強くJUMPすることなんだ！

★ 日本のみんな、8/15トランスフォーマー博、SUMMER SONIC　8/16大阪、8/17東京で会いましょう。 ( O .̫ O )✧ http://t.co/FdmPjCYBNJ
いわゆるHIGHっていうのは、
力強くJUMPすることなんだ！ http://t.co/Ty7qJpWMv3
いつも脇役のタマネギくんにも、今日は一人の人として、ハッピーバレンタイン。

Mayday五月天 [ オニオン PV ] 初公開 http://t.co/t3ckIqvEcy http://t.co/TtEoNK3YdP
ある「意地っ張り」の絵を見かけた。╮(╯▽╰)╭ http://t.co/NJgbZiaWKB
ありがとうございます！RT @KKBOX_JP: @Mayday_JP 阿信Happy birthday日本本格始動と時同じく、”台湾発”KKBOXも日本でスタート！日本での大成功を祈願♫http://t.co/RwIGFRMzFY http://t.co/cTwFzFILh5
あの時も、同じ蒸し暑い夏の夜、抱きしめた。 

[ 擁抱｜抱きしめて中国語ver. ] 
https://t.co/OpkniqUeIV
あの彼は休みを取ってもらって、長い間の旅をしてた。二人分の写真を撮り、二人分の美味しいものを食べ、二人分の旅をやり遂げたけど、ずっと一人だった。 http://t.co/E0aFClVYGS
ლ(•̀_ •́ ლ) じゃあ、僕も勝手にお友達にさせてもらったよ！ RT @sakura34hirodai:五月天たまらなく好きです。日本でも馬鹿受けする事心から祈ってる毎日です。勝手にフォローしました。すみません！
ლ(•̀ _ •́ ლ) ぜひ聞いてね！RT @Mayday_JP: 本日から6月突入！ということでニューシングル「Do You Ever Shine?」リリースまで残り3日！ みなさん間もなくです、お楽しみにしていてくださいね！ #Mayday
ლ(•̀ _ •́ ლ) “@Mayday_JP: ドラマ「ビター・ブラッド」がいよいよ本日（21時～）よりスタート！「Do You Ever Shine？」ドラマver.の着うた・RBTの配信がレコチョクはじめ、その他各配信サービスにて同じく本日よりスタート！”
ლ(•̀ _ •́ ლ) 
“@asketch_now: 今日はMayday 3D映画プレミアム試写会ということで、会場で設営中です。ニコ生での生中継は16:00スタートです（≧∇≦） http://t.co/ge6QOU1zit http://t.co/54JWlqZXbx”
TERUさん、ありがとうございます！また会いましょうね！RT @TE_RUR_ET: 阿信の誕生日！おめでとう！
PLAYボタンを確実に押したかな？象さんに歌を歌わせてね！ 
 “@yukiyukiyuki317: 私の家にこのゾウさんが来たこと～(^-^)/ http://t.co/EJc8Y3JLEv”
MV中であの巨大な象が上陸した場所の経緯度は：
（3.19N，95.5124E）、（40.4242N，74.0045W）
一つはスマトラ島沖地震の震央で、もう一つはNYの世界貿易センタービル跡なんだ。 

http://t.co/2O2T84JqOC
Home , finally .
Facebookのアルバム「Mayday 3D映画試写会イベントレポート」に写真を8枚アップロードしました http://t.co/6wmd0Kj2TM
2014年8月6日発売、宇宙人 Cosmos People『コスモロジー』 (PCD-24359) から「一緒に走ろう」のミュージック・ビデオで ：)す。http://t.co/gefMA7LbJR
2013年ももうすぐ終わりだけど、今年何か忘れられない出来事はあった？

[ Mayday × 五月天 the Best of 1999-2013 ]
http://t.co/IOVMTa2ETB http://t.co/GqYNiRvBXo
2013年もあと5日、君の2013年は素晴らしかった？
ちょっと名残惜しい気持ちがしない ( •́ ⍨ •̀)？ http://t.co/I4XQoPrcG7
15年前、1999年7月7日に“Mayday's First Album”が誕生。
[擁抱｜抱きしめて中国語版] 1999 http://t.co/yuL8iQHWpd
[擁抱] 2014 http://t.co/lEt9Uv0rwZ http://t.co/I1MEDoLmEI
13日の金曜日、今日が。
100 % !
1. 「世界は広すぎる、じゃあ……このままでいようか。」 
2. 「世界は広すぎる、じゃあ今すぐにでも出発しようよ。」 
あなたならどうする？ http://t.co/JCDg4ujqr3
「夢と希望を乗せたメリーゴーランドは、命を育む大いなる海より上陸した」この象はデビュー15周年を迎えるMayday五月天を示している。 http://t.co/i7sAfzZzXO
「約束は約束だから。; ) 」彼が帰ってきたとき、楽しそうで寂しげな笑顔をしながらこう言った。 

Mayday [一歩一歩] 全曲解禁 : ) http://t.co/60B81AIJ8G http://t.co/onrOWQDJzB
「成功の反対は失敗ではなく、何もしないことだ。」（メモ）
「一歩一歩歩んできた15年間」という考えを元に、日本の大手デザイン事務所のスタッフさんが総動員で考えてくれた結果、数週間後にはこのように、素晴らしくファンタジックなデザインにお目にかかることができたんだ。 : ) http://t.co/MN2wLBAfZK
「クスノキ」は原爆が投下された長崎の美しさと哀しみを語り、「暁」は中国語版と合せて歌った。それからパワー全開で「Cherry」を歌ってギターへの情熱を打ち明けた。
ミュージシャンとして舞台に上がった福山さんは、演奏も演出も、全てが想像を超えていた。
「あの頃の彼か彼女かと、一緒にどこかへ行こうって約束したことがある？」 
僕の周りからこんな真実の物語を聞いたので、彼に対してのイメージがすべて変わったんだ。 http://t.co/8cnGiAceGn
[ ロックバンドのギタリスト様 + 女の子らしい決めポース ] 。
これはいわゆる水星の逆行で発生した異変なのかな？ (;´༎ຶД༎ຶ`)/ http://t.co/A2iV5lYfdM
@STAYREAL_Tokyo @fpkz226 ლ(•̀ _ •́ ლ)
@STAYREAL_Tokyo  ( O .̫ O )✧
: )  “@Mayday_JP: 明日からスタートするSUMMER SONIC出演を記念して「抱きしめて」（擁抱　日本語ver.）ミュージックビデオを解禁しました！是非ご覧下さい！^^ https://t.co/TtRrMtdsCn”
(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾♪ &lt;----この顔文字、凄すぎる！RT @RAMINTON8313: MV観ましたよ！本当にかっこよすぎます(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾♪日本語もとっても上手で本当にかっこよくて、CD予約してるので絶対に買いますからね！楽しみです꒰*´∀`*꒱
(★_★)/ よし、今日はもうRTして人の頭をクラクラさせちゃダメだよ。
前回はいたずらっ子がいたからね！ http://t.co/YD9JmeiPdy
(★_★) この画像を見て、頭がふらふらになっちゃったから、みんなは絶対に画像を拡大して見るのをやめてください。RTして友達をやっつけるのもやめてね。 http://t.co/1rvFJ9voQL
(★＿★) ？ http://t.co/Ly5MPcMaJ8
(;´༎ຶД༎ຶ`) 　 それはMaydayのライブを見てる時という意味じゃないよね？……RT @chu_tw: 猿を見てる時（爆）@ashin945 何か我を忘れて夢中になる事ってある？
( O .̫ O )✧ “@Mayday_JP: 「Do You Ever  Shine?」のジャケットにはベストアルバムから、象のモチーフを踏襲し、より大きな力がぶつかり合うイメージとして戦う象の姿が描かれています！ 詳細は：http://t.co/OUqy64A2d0"