@ashin945 Maydayさんをサマソニ大阪初日アーティスト動画まとめに追加させていただきました！

【大阪初日】サマソニ出演アーティスト総まとめ 
http://t.co/iaA3IsRMeX

拡散ご協力いただけますと幸いです。
8/15（金）トランスフォーマー博「Maydayスペシャルイベント」にてプレミアムフォトセッション開催決定！ 当日朝8時より会場前通路にて配布する整理券が抽選券となります。整理券の数には限りがございます。詳しくはこちら→ http://t.co/l24J9xHgmh
阿信の誕生日！おめでとう！
モンスター、誕生日おめでとう！見れてるかな？
一年に一度の特別な日がまた来ましたねー！！(^O^) 皆様に愛されている我がボスのASHIN様の誕生日でございます！素敵な一年になりますように♪ もっとたくさん来日しますように〜(๑˃̵ᴗ˂̵)و ✚⃞ྉ http://t.co/DmEmKXwS5E
Tickets selling fast for @Mayday_EN who are here on February 21st as part of their 'Nowhere' tour - have you got yours?!
また、「トランスフォーマー博」への来場の同日FMヨコハマ「E-ne!」への生出演も決定いたしました!こちらは13時30分頃を予定しています!　＃Mayday
本日「Do You Ever Shine?」いよいよリリースです！是非とも手に取って聴いてみてください！ お知らせです！「WEB女性自身」にて動画インタビューが掲載！コチラも是非チェックを！→http://t.co/hUMpadkEeN　#Mayday
6/4発売のニューシングル「Do You Ever Shine?」の詳細を公開！
表題曲「Do You Ever Shine?」に加え、「擁抱」、「OAOA」日本語ver、
未発表曲「DNA」、ワールドツアーテーマソング「ノアの方舟/諾亞方舟」等も収録されています！#Mayday
「Do You Ever Shine?(BITTER BLOOD Version)」現在iTunesロックチャート1位っ!!皆さま、本当にありがとうございます！引き続き応援の程お願い致しますっ!!→http://t.co/gJj3VygiEg 　#MayDay
本日！レコチョクにて「Do You Ever Shine?（ドラマver.)」のワンコーラスver.を独占配信開始しました！ 更に、RBTでは新たにイントロも追加配信！ 是非チェックしてみて下さい！ http://t.co/8IVCovsfYd
ニューシングル「Do You Ever Shine?」収録楽曲のMayday未発表曲「DNA」が『トランスフォーマー博 TRANSFORMERS EXPO』のテーマソングに決定！『トランスフォーマー博 』は8月9日から17日までパシフィコ横浜にて開催！ #Mayday
ドラマ「ビター・ブラッド」初回放送は見て頂けましたか？主題歌「Do You Ever Shine?」が使用されているスペシャル動画がドラマオフィシャルサイトにて公開！是非、チェックして下さい！
http://t.co/blT8cwmvCw
NHKの番組収録のために来日中でしたMayday！ちょっと早いですが、瑪莎（マサ）さんの誕生日を日本スタッフでお祝いしましたー！！ #Mayday http://t.co/5yrqExh9gR
webサイト「もっと台湾」にて石頭（ストーン）さんのインタビューが掲載されています！石頭さんの“本”についてのインタビュー！是非ご覧になってください！コチラより！→http://t.co/lNQBiapeH6 #Mayday
アメリカ・NY Madison Square Gardenでの公演、大・大・大盛況の中、終了しました！次なる公演は日本時間で明日25日10：00よりChicagoのAuditorium Theatre公演です！ #Mayday http://t.co/AtubxvHUxW
新曲「Do You Ever Shine？」が4月からスタートするドラマ「ビター・ブラッド」の主題歌に決定!
Mayday史上初の日本ドラマ主題歌を担当することが決まりました!! →http://t.co/4CyoI8gUp5　#Mayday
3D LIVE MOVIE「NOWHERE ノアの方舟」大好評上映中です！期間限定公開ですのでどうかお見逃しなく！ご覧になっていただいた方にはここだけのクリアファイル＆ステッカーセットもプレゼントです！ ♯Mayday http://t.co/JvR5wCw8AI
本日8日よりMayday 3D LIVE MOVIE「NOWHERE ノアの方舟」が1週間限定で公開！上映劇場はTOHOシネマズ 六本木ヒルズ、TOHOシネマズ なんばです。スケジュールは各劇場HPよりご確認ください！劇場来場者にはスペシャルな特典も！　♯Mayday
3D LIVE MOVIE「NOWHERE ノアの方舟」が全世界で発表された3D映像コンテンツの中から優れた作品を讃える3D CREATIVE ARTS AWARDSにて部門賞を受賞！アメリカで行われた受賞式にはモンスターさんが出席！ http://t.co/qQkL5uh4pD
webサイトにもMayday Special Live 2014東京公演ライブレポートが掲載されています！　「excite MUSIC」→ http://t.co/6hKPiKYYvs　「ぴあ」→http://t.co/DdaxOrUZHW　♯Mayday
明日27日（月）発売の「B=PASS」3月号にMayday Special Live 2014 1/12東京公演のライブレポートが掲載されます！是非ともー！！
2月8日（土）より1週間限定公開されるMayday 3D LIVE MOVIE「NOWHERE ノアの方舟」劇場来場者限定特典のオリジナル「クリアファイル&amp;ステッカーセット」の画像を公開しました！詳しくはコチラから！→http://t.co/j5PoMMwfdr
Mayday Special Live 2014のOriginal Goods～Japanese Edition～会場販売が決定！
開場時間前にチケットをお持ちでないお客様もご利用頂ける先行販売も行います！
http://t.co/j5PoMMwfdr  #Mayday
Maydayの「出陣の歌／入陣曲」が主題歌となっており、中国・台湾で放送され
史劇ドラマ最高記録を樹立し社会現象となったドラマ「蘭陵王」の日本でのDVD化が決定しました。
詳しくは、下記HPをチェックしてみてください！
http://t.co/DlZor3joLj
#Mayday
12月2日（月）日本テレビ「スッキリ!!」エンタメコーナー「スッタメ」にインタビュー出演が決定致しました！
是非、オンエアチェックしてください！
但し、情報番組のためO.Aがなくなることがございます。予めご了承ください。
Say Happy Birthday to @ashin945 !
Thanks for writing such great songs for us!
#maydayashin1206 
Photo from weibo http://t.co/wODhbTBNhT
[Hard Rock Cafe Ropponki]
They returned to Hard Rock Cafe.
Mayday seems a little bit exhausted ㅠㅠ http://t.co/CuFBxB7Z7P
[Hard Rock Cafe Ropponki]
Security guards keep stopping fan taking photos
so those I took are a bit blurred keke http://t.co/GXRO6EKTZc
[Hard Rock Cafe Ropponki]
All members wear black suits.
Look so cool!
[Hard Rock Cafe Ropponki]
Mayday just now left the cafe and entered a building nearby.
Some fans also got signs of Ashin and Monster!
[Hard Rock Cafe Ropponki]
Just now saw the manager Joe, 
Mayday probably already entered?!
“@Mayday_JP: 明日のお昼に六本木のHard Rock  Cafeである重要な人物と会う為に、Maydayが、また日本へ戻って来ます！
メンバーがその方に会ったらどんな反応をするのか？！
明日は店内には入れないと思いますが、…” えっーーー？！！！！
[番組]
日本テレビ「スッキリ!!」
エンタメコーナー「スッタメ」
12/2 (Mon) 8:00-10:25 (JP)

source from: Mayday JP website
[Countdown Concert]
Just Rock It!!!
12/31 and 1/1 at Kaohsiung 
Ticket selling on 11/30 (Sat) 11:00am (TW)
More&gt;&gt;http://t.co/lz0pU8C1bv
Happy Birthday to @monsterGT531 !
Thanks for being the leader of Mayday!
#maydaymonster1128 http://t.co/6809DKwpQ1
[Video]
ROCK RECORDS 30 years Anniversary Concert
Mayday are taking photos with others~
【快樂天堂 滾石30】咔嚓咔嚓篇@台北
Watch&gt;&gt;http://t.co/NDTzOy5VUz
[Korean Concert]
Seating Plan of KINTEX
Ticket price shown is RMB 
source from: 純真mayday(weibo) http://t.co/eZEPcBLKc9
[CM]
三商美邦人壽 勇敢做伙行篇 100秒 Watch&gt;&gt;http://t.co/ZP7CbmVdMl
Thank you @HardRock for making us your January Artist of the Month! #HardRock #Mayday #NowHere #Mayday五月天 http://t.co/6dhLQoFE4T
We made a couple new friends! #NYC #NowHere #Mayday五月天 #Mayday http://t.co/wxhCyDtz2n
Ticket On-sale Information will be coming out soon. Please continue to follow us for more information. Thanks! #NowHere #Mayday五月天 #Tickets
Mayday. New York Times Square. Wow. 
#NYC #USA #NowHere #TimesSquare #Mayday五月天 http://t.co/6PkjCXDxxC
New York, New York! #Mayday五月天 #NewYork #NYC #USA http://t.co/aBwDnX2IbU
Just Rock It 2014! We're rocking in the new year with everyone in Kaohsiung! http://t.co/GJMvRLr8g7
Happy Thanksgiving! What are you thankful for? #Thanksgiving #Mayday #USA #holiday
#Mayday コメント動画up! 日本語での自己紹介と、新曲では「矛盾」を表現？こちらから→http://t.co/QMrvdZYj90   

@Mayday_JP @ashin945 #メイデイ #五月天 http://t.co/Vmgdr0bD2U
俊傑12/6新浪微博留言

對@阿信 說：有沒有一種信念，有沒有一句誓言，祝～你生日快， yeah yeah， yeah yeah，祝～你生日快樂！ 

http://t.co/QJyVhxwdgK http://t.co/IlIlKgZulB
!!RT @June_priway: ほんぎが台湾ブランドのstayReal代言に決定！CFも撮影終了だそうっす！ #HongGi #StayReal #MayDay @skullhong @ashin945
MAYDAY（五月天）　記録づくめのワールドツアーが映像化 | エキサイトミュージック（音楽） http://t.co/bjWUC0a7d6 … @excite_musicさんから http://t.co/rGgymiEmrj
【再周知】【NHK・BS1】ASIA MUSIC NETWORK #03◆1/24（金）19:25、再放送1/26（日）02:00◆五月天＆一青窈スペシャルトーク◆路嘉怡が注目C-POPを紹介ほか。 http://t.co/mDcjCQyJgh #CpopJP
Mayday、小林武史とタッグ組み佐藤健ドラマ擬音語で飾る http://t.co/CFOGIdc34z”
先日日本公演を終えたMaydayの3D LIVE MOVIE 「NOWHERE ノアの方舟」が、来月2/8より、TOHOシネマズ 六本木ヒルズ、TOHOシネマズ なんばの２会場で１週間限定で公開決定です！... http://t.co/FLqC9nFKDC
先日、11/28にモンスターさん、12/6はアシンさん、そして本日！12/11はストーンさんが誕生日！ということで、A-Sketchにいらした際に3つのケーキでお祝いを！... http://t.co/B6QcO1K40u
謝謝你們，爸媽給我生命，而給了我這個人生的，是你。

生日快樂給我，美夢成真給你。: )
阿信 2013.12.06

http://t.co/FX5iuyaAwF http://t.co/0Nhhw01Bis
室 ...... 活到現在，還有很多意料之外，算是很棒的人生了吧。

你問我還有什麼願望呢？ 我想躺在陽明山上看星星，想去西門町萬年買一盒鋼彈模型，想逛夜市用飛鏢射氣球。有更大的夢想嗎？ 其實...沒有，我想我已經完成了最驕傲的部分了，那就是讓這些歌曲，曾有那麼一次，經過你的心。
在時差中醒來，手機裡已經躺著很多生日祝賀簡訊，啊又一年了好快。

今年發生了很多事，加入公共電視董事會，又唱過了一回鳥巢與八萬人體育場，第二部3D電影，在日本發行第一張唱片，上了BBC和Music Station，飛到倫敦、巴黎、紐約宣傳演唱會，STAYREAL搬到一個很大的辦公
「牠是你生活的一部分，但你是牠生命的全部。」
每次看到可愛的小狗小貓，我總是想到這句話。

九把刀 的電影 十二夜 。 
https://t.co/YEoTK3OcXj http://t.co/oatfrkfb4h
(★_★)/ 好了，今天別再轉發害人頭暈了！ http://t.co/Q5eJ1pm1dI
3/28 聖荷西｜The Center at San Jose State University
3/29 洛杉磯｜Los Angeles Memorial Sports Arena
http://t.co/frIBqTCQme http://t.co/f4nMZruSas
我們走到這裡了，2014見。
3/17 溫哥華｜Pacific Coliseum
3/20 多倫多｜Air Canada Centre
3/22 紐 約｜麥迪遜花園廣場
3/24 芝加哥｜Auditorium Theatre
誰的手機掉在紐約時代廣場的屋頂上？

HTC Taiwan http://t.co/SnzCWvuoce http://t.co/GOQ3VNP7WK
所謂的 HIGH起來！
就是要用力 JUMP！ http://t.co/5MUMBr6yhI
辛苦了，謝謝你為我們的無盡付出。 http://t.co/IWOm98hJbR
Just Rock It 2014 ! 
邀請你一起度過2014的第一秒與第一天。 : ) 

2013/12.31 ＋ 2014/01.01
詳情 http://t.co/vq7zrV9rTB http://t.co/Xyvgy7FvdQ
第一次看到專輯的背面時，
不得不讚嘆設計師的幽默。 : ) http://t.co/9w8HW9Cu3j
我要...去五樓，要按哪個鍵？ \(★﹏★;)

(就說數學要學好...) http://t.co/49IgV8eGV0
: )  “@Mayday_JP: 明日からスタートするSUMMER SONIC出演を記念して「抱きしめて」（擁抱　日本語ver.）ミュージックビデオを解禁しました！是非ご覧下さい！^^ https://t.co/TtRrMtdsCn”
楽器のないステージって、ちょっと慣れないな。今日会場に応援に来てくれたみんな、ありがとう！次は大阪と東京のSummer Sonicで会おうね！
いわゆるHIGHっていうのは、
力強くJUMPすることなんだ！

★ 日本のみんな、8/15トランスフォーマー博、SUMMER SONIC　8/16大阪、8/17東京で会いましょう。 ( O .̫ O )✧ http://t.co/FdmPjCYBNJ
2014年8月6日発売、宇宙人 Cosmos People『コスモロジー』 (PCD-24359) から「一緒に走ろう」のミュージック・ビデオで ：)す。http://t.co/gefMA7LbJR
仕事だからといって、自分を装わないで、自分を嫌わないで。
★ 君は素晴らしいよ。 http://t.co/kHufQYTkti
みんなに会いたいよ！@Mayday_JP: 日本初!世界最大級の変形空間体感イベント「トランスフォーマー博」にMaydayの来場が決定!8月15日当日はスペシャル トークイベントへの出演となります!Maydayの登場は15時頃を予定! http://t.co/rSMKHJz2vp
「成功の反対は失敗ではなく、何もしないことだ。」（メモ）
あの時も、同じ蒸し暑い夏の夜、抱きしめた。 

[ 擁抱｜抱きしめて中国語ver. ] 
https://t.co/OpkniqUeIV
物は、時代につれてどんどん小さくなってゆく。
感情は、時間が流れにつれてどんどん大きくなってゆく。

★良い夢を。：) http://t.co/IkQI2Yp6UH
こんにちは。
誰か教えて、ネコ星人が行けないところってある？ http://t.co/NnnbQhTU40
おはよう！ http://t.co/XhfgMP9yP7
予想してみようか。
ドイツ v.s. アルゼンチン　__ : __

● 徹夜ソング：「由我們主宰｜The World Is Ours （b'in music全員合唱中国語ver.）」 
http://t.co/jZcNoqeNnE http://t.co/BvewDQHtz1
君のことは……お見通しだよ。 ╮(╯▽╰)╭ http://t.co/dAAr8DA8vJ
本をたくさん読めば、より高い視野から物事を見ることができる。
ツイッターをたくさん見れば、Maydayの音楽を聴くことができる。

 [ Do You Ever Shine ? ] 
https://t.co/uAxlOzKRXQ http://t.co/08JaCPF0ZK
15年前、1999年7月7日に“Mayday's First Album”が誕生。
[擁抱｜抱きしめて中国語版] 1999 http://t.co/yuL8iQHWpd
[擁抱] 2014 http://t.co/lEt9Uv0rwZ http://t.co/I1MEDoLmEI
おやすみ、リプの中に明日の自分へ一つの微笑みを。 : ) http://t.co/CKzKJhiZsG
おはよう、今日の一日。
トランスフォーマーを見た後に出る後遺症は、
路上の車が変形するんじゃないかってちょっと期待しちゃうこと…。
http://t.co/c1EreXoA3L
夜中の１２時にハンバーガーが食べたくなることってない？ლ(⊙◞౪◟⊙)ლ

ps: 友達に迷惑をかけないよう、RTしないでね。 http://t.co/9Sv0LXtZ7v
週末は、みんな自分の家でライブを開いてね！ლ(•̀ _ •́ ლ)

★ Do You Ever Shine？
https://t.co/uAxlOzKRXQ

★ Dancin' Dancin' feat. TERU(GLAY)
https://t.co/DyIFAR1tkX
寝る前に、ちゃんと歯を磨いたかな？●▂● http://t.co/vD9FyCTBuC
目の周りまで黒い人は、他の人よりも高く飛べるのかな？
（視野の広さが高さを決めるというのなら） http://t.co/bVnrpuzJU4
他の誰でもなく、あなた自身のために輝いたことはある？

Mayday＋Ashin＋小林武史さん 
[ Do You Ever Shine ? ]  http://t.co/yHa6Z8pguX http://t.co/qFGpjpxh2Q
「クスノキ」は原爆が投下された長崎の美しさと哀しみを語り、「暁」は中国語版と合せて歌った。それからパワー全開で「Cherry」を歌ってギターへの情熱を打ち明けた。
ミュージシャンとして舞台に上がった福山さんは、演奏も演出も、全てが想像を超えていた。
この間ストーンと一緒に観に行ってきたAmuseの大先輩である福山さんのWE'RE BROS. TOUR 2014台湾公演は、凄く心に響いて感動した。
おやすみなさい、君と一緒に。 http://t.co/UbAga3jLol
誰でもみんな、思ってもみなかった足跡を付けることができるんだ。あなただって。

Do You Ever Shine ? http://t.co/yHa6Z8pguX http://t.co/Zu3pk9tvOg
僕達Maydayがこのジャケット写真を選んだ。
前回のジャケットに写っているアジア巨象で示した精神を受け継いで、今回は新しい仲間を連れ、みんなとともに前に歩いていく。

ところで、どっちが新しい仲間って分かる？(✪ω✪) http://t.co/732XifJn7x
おめでとうございます！ @KKBOX_JP: KKBOX Japanは本日で1周年！#グドモ #HaKU #ウェザーガールズ #KG #盧廣仲 #五月天 #WEAVER #方大同 など多数アーティストからの記念ビデオコメントを掲載中→http://t.co/D6KRwG6xNX
ლ(•̀ _ •́ ლ) ぜひ聞いてね！RT @Mayday_JP: 本日から6月突入！ということでニューシングル「Do You Ever Shine?」リリースまで残り3日！ みなさん間もなくです、お楽しみにしていてくださいね！ #Mayday
なんでこんなに厳しいのかって世界に聞くより、むしろ今よりもっと良くできるのかって自分に聞く方がいい。 

: ) 誰もがその人ならではの人生を創造できるんだ。 http://t.co/QjJUTMD6JF
みんな『POPSの遺伝子』を楽しみにしてくれてるよね？●▂● http://t.co/sz59syLysn
ლ(•̀_ •́ ლ) じゃあ、僕も勝手にお友達にさせてもらったよ！ RT @sakura34hirodai:五月天たまらなく好きです。日本でも馬鹿受けする事心から祈ってる毎日です。勝手にフォローしました。すみません！
横浜を舞台にPV撮影するなんて思ってもみなかったよ！ RT @homu_kiriwo: …ちょっと行ってきた(馬鹿) http://t.co/YjclX2LZPL
(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾♪ &lt;----この顔文字、凄すぎる！RT @RAMINTON8313: MV観ましたよ！本当にかっこよすぎます(੭ु´͈ ᐜ `͈)੭ु⁾⁾♪日本語もとっても上手で本当にかっこよくて、CD予約してるので絶対に買いますからね！楽しみです꒰*´∀`*꒱
拳銃！RT @Tominyoko: 今週も「ビター・ブラッド」見ましたよ〜( ^ω^ )！！もしこのドラマに出演するなら、阿信さんはどんな役をやってみたい？http://t.co/5UUGUL2Y2G
泌尿器系の病気に要注意だな！（心配） RT @mei2ja: あるよー。五月天のＭＶ見てたら、トイレに行くの忘れたよー、間に合ったけど。 @ashin945 何か我を忘れて夢中になる事ってある？
(;´༎ຶД༎ຶ`) 　 それはMaydayのライブを見てる時という意味じゃないよね？……RT @chu_tw: 猿を見てる時（爆）@ashin945 何か我を忘れて夢中になる事ってある？
みんな、新曲聴いてくれた？どうだった？●▂● 

[ Mayday｜Do You Ever Shine? ] http://t.co/DjaavKD3kC http://t.co/waNID7reQc
( O .̫ O )✧ “@Mayday_JP: 「Do You Ever  Shine?」のジャケットにはベストアルバムから、象のモチーフを踏襲し、より大きな力がぶつかり合うイメージとして戦う象の姿が描かれています！ 詳細は：http://t.co/OUqy64A2d0"
週末はまるで貴重で希少なチーズとハムのようだなぁ。
（あなたが半分を食べてしまったけど。）

art from Pawel Kuczynski：https://t.co/IwXtMGKtzf http://t.co/3E9wXt1XnE
来た！
ps. 今回瑪莎（マサ）は四角い花輪くんのヘアスタイルになったんだ。

Mayday [ Do You Ever Shine? ]   http://t.co/ewdaU0Zj4Z http://t.co/opdgbHc4AF
何か単純な事に、夢中になってしまうことがよくあるんだ。
楽屋で待っている時に描いた絵を皆にシェアするよ。これはある台湾公益団体の募金活動のために描いた作品。（●▂● 同じく夢中になって描いてた）
★何か我を忘れて夢中になる事ってある？ http://t.co/BB3LmDZxGC
良い子のきまり : )
1. お母さんの言う事は絶対に間違いなし。
 2. お母さんの言う事が間違っていたときは、第1条を参照してください。
★Happy Mother's Day. お母さん、いつもありがとう。 http://t.co/L9DkitdrI2
注意しなければ、あなたは今日が5月2週目の日曜日ということを忘れてしまうかな？   
[ Mayday | 洗濯機 ] http://t.co/tHIm0BrGAV  
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！ http://t.co/owiFfMzrqy
小さい頃は「現実世界」と「ゲーム世界」の間に多くの違いがあることが知らなくて、 偶に現実生活の中でも、無限1UP の「裏ワザ」が超欲しかったんだ。
これらのゲームの裏ワザはどうやったらできるのか覚えてる？  ლ(•̀ _ •́ ლ) http://t.co/RH4lIhWKgy
もし命というものに答える鍵が見つかったら、精一杯掘り出さないと、ドアが開かないよ。
おやすみなさい。: ) http://t.co/BCnMvduMbm
もう五月だ。
もう夜だけど、あなたはまだ星のように光っているかな？ http://t.co/RsfbMTZuzs
普通の熊：なぜ目の下にクマがないと、僕はパンダみたいに人気がないのか？！ （涙ぐんでいる）  
★泣かないで、君にも自分の価値があるんだよ！ http://t.co/XJVsIWIdX4
ねえ、僕レベル500をクリアしたよ！
あなた達は？ http://t.co/CciDBPUU4J
おやすみなさい。（あなたも明日を楽しみにしている？） http://t.co/gVSaNqOgmA
道を広げることは容易ではないけど、平仮名も片仮名も段々覚えてきて、単語や文法は今勉強しているところだ。
でもいつの間にか、第4曲目の日本語シングルも完成させた。
フジテレビ系ドラマのために書き下ろした「Do You Ever Shine？」を、一秒の輝きをひたすら待っている人へ。
誰でもそうじゃない？  : )

[ Mayday｜過ぎたる青春の詩 ]
http://t.co/xo7nRs8twg
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！ http://t.co/tDPxlSe7sJ
ლ(•̀ _ •́ ლ) “@Mayday_JP: ドラマ「ビター・ブラッド」がいよいよ本日（21時～）よりスタート！「Do You Ever Shine？」ドラマver.の着うた・RBTの配信がレコチョクはじめ、その他各配信サービスにて同じく本日よりスタート！”
この何日間、Maydayは東京に行って、NHK音楽番組の収録したり、ドラマ主題歌の宣伝をたくさんしたり、さらに海を越えてワールドカップの曲のミキシングを完成させたりした。 http://t.co/RO5ZK8PUMd
1. 「世界は広すぎる、じゃあ……このままでいようか。」 
2. 「世界は広すぎる、じゃあ今すぐにでも出発しようよ。」 
あなたならどうする？ http://t.co/JCDg4ujqr3
今日はおやすみを集めるために来たんだ。 
「おやすみ。」次はあなたの番だ：「＿＿＿＿＿。」
みんなにストリートビューを共有する。
内容がとても単純で、名前は期待というものだ。 http://t.co/FVknbUHgCs
Home , finally .
ノアの方舟がいよいよ終わりに着くけど、未来は果てなく続いてゆく。
音楽で僕たちの気持ちをもっと伝えていく。

No.82  3/29 ロサンゼルス．結成日 http://t.co/4DqdQ2aquo
言葉で届かないところには、音楽で届けようか。 
僕はずっとここにいるんだ。: )

[ ひとり上手にならないで ]
http://t.co/Zo0Oiky3tW
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！ http://t.co/9A5cOfNDM8
ハッピーホワイトバレンタイン (❛ᴗ❛人)✧
世界で、何度も奇跡を起こす場所は存在してるのかな？ http://t.co/3qArgO9QEh
今日、必要としているすべての人に______を。 

______に、あなたがあげたいものを入れてコメントしてください。 http://t.co/qtACNiDYKs
小さい頃に一番怖かったのは日曜日の夜だった。まるでもうすぐ終了して電気を切る遊園地みたいだから。
君は？

★一緒に歌を聞きましょう：http://t.co/IOVMTakO7J
背が高いっていうのは良い事とは限らない、だろう？
大事なのは、志の高さがどれくらいかだ。 http://t.co/pl0KqaTTIC
傷や痛みは時が癒してくれるかもしれないが。
一歩一歩、人々は立ち直って、笑いながら進み続ける。
Mayday［一歩一歩］
http://t.co/OnaT4N1IVd
★日本語訳字幕を開くのを忘れないでね！: )
MV中であの巨大な象が上陸した場所の経緯度は：
（3.19N，95.5124E）、（40.4242N，74.0045W）
一つはスマトラ島沖地震の震央で、もう一つはNYの世界貿易センタービル跡なんだ。 

http://t.co/2O2T84JqOC
おやすみ！誰を捕まえて夢を一緒に見たい？(●▂●) http://t.co/1iTXvaMy9i
どんな立派な人でも、月曜日には痛めつけられる。
同感の人はRTしてくれたら、僕が分かるよ。 http://t.co/W24lWaniSY
僕達の年代の、
男の子の青春の時計はこんな風になっていた。 http://t.co/po0bRgm8DJ
ヨーロッパツアーが終了したら、 帰って皆と今度の収穫を語り合いたいと思う。   いいかな？：）
“もし君が、なぜこの件はとりわけ難しいのかと気づいたら、それは今回得られた物が、スゴクデカイかもしれないからだ( •̀ _ •́ )” http://t.co/Gek90HhLH9
顕微鏡で自分の孤独さを拡大して見るようなことをしないで。

Mayday [オニオン PV] 公開中 http://t.co/t3ckIqNNqG http://t.co/OyO8Q18sVP
次のオランダまで少し時間があるんだけど、パリタワーかエッフェル塔、どちらに行ったらいいか誰か教えて？ ( ´ _ ゝ` )
電気製品に充電してあげる方法はとても複雑だけど、心に充電してあげる方法はたった一つだけ。
 
旅立つのを待っている君へ。: ) http://t.co/qpSTvzgvxu
ロンドンなう
難しいのは時差を克服することではなく、一歩を踏み出す決心をすることなんだ。 http://t.co/4izf9QVfrS
いつも脇役のタマネギくんにも、今日は一人の人として、ハッピーバレンタイン。

Mayday五月天 [ オニオン PV ] 初公開 http://t.co/t3ckIqvEcy http://t.co/TtEoNK3YdP
みんな、MAYDAYがこの楽器セットで演奏するのを見たくない？
あまり男らしすぎるじゃないか？

★ Mayday 3D LIVE MOVIE「NOWHERE ノアの方舟」公開中
http://t.co/xavIt1lHLc http://t.co/41hWqlzCbH
美しい夢の裏側には、失敗があるかもしれない。 でも、大切なものをしっかり守ったら、あとは一か八かでやってみましょ。 : ) http://t.co/qvXCgaxHki
時間があればみんな見てね！●▂● http://t.co/mxCg9UkYpU
“@Mayday_JP: Mayday「出陣の歌/入陣曲」が主題歌のドラマ「蘭陵王」。次回オンエアは2月10日” http://t.co/T6e0lLSQBj
机を離れ、椅子を離れ、暖かい布団の中にもぐりもぐったら、1、2、3おやすみって言って。
夢の中で会おうと約束したんだよ。: )

僕におやすみって言っておこうね。 http://t.co/9lRlETxmJK
賞を持って帰ってきてくれてありがとう、モンスター。映画の演出に精一杯応えてくれたみんなのおかげで、こんなにも素晴らしい賞をもらうことができたよ。[Mayday 3D LIVE MOVIE] http://t.co/xavIt1lHLc http://t.co/36Ix6ItUzS
仕事を分け合うのが得意なMAYDAYは敢えて、最も忙しいリーダーを授賞式に出席させた。（この仕事が一つ増えた所でそう変わりはないよね ●▂● ） http://t.co/0gSMVlOnnE
年末、3Dコンテンツにおいて注目度の高い表彰で、国際賞を受賞した。だけど、メンバーはみんなそれぞれ予定が入っているし、特にモンスターは映画『ナインボール』のサントラ制作にかかりきりになっていたので、 http://t.co/9n29uutTWD
先日、僕がすごい大きな口で食べるって言ったよね。
どれほど大きいの？ 

●▂●  写真を見てみよう。（一番左の下） http://t.co/hrjuW0MxPP
小さい頃から、大きな口で食べるって言われてきたけど、 
こいつと比べると、それほどじゃないみたいだよね。　●▂● http://t.co/7bSFDULUZf
ワンちゃん：さっきこっそりと僕を殴ったのは誰？（目覚めたばかり） 
ネコ星人：（心の囁き：へへん）  

冗談をやめてくれ、ノアの方舟が上映するぞ　●▂●
http://t.co/xavIt1lHLc http://t.co/o92wx5LmOv
週末、自分のために羽ばたいていいよ。
街をぶらついたり、睡眠不足を補ったり、一日中ずっとゲームをやったりしてもいい。 
君はどのように羽ばたきたい？ http://t.co/acQSIHS2fz
みんな、ちょっとアイデアを下さい。今日の昼ご飯は何を食べるの？ ●▂●
君がどんな味がするか、ちょっと味見してみようかな。 http://t.co/zbNsOSubQc
人生の風景って、朝日になるかもしくは夕日になるか、それは君が決めるものだ。

[ Mayday 第二人生 ] http://t.co/3FoMuqIBck http://t.co/K5OOJ3hQzU
もし試験がまだ終わってない人は、この阿信ラテで一緒に元気を出して。 
もし試験が終わった人は、…まだ終わってない人の代わりにもっと睡眠を取ってね。 (;´༎ຶД༎ຶ`) / http://t.co/HHBVLs9z9T
実は、僕の髪型は千変万化だよ（本当だ ●▂●） 
新しいツアーを迎えるため、新しい髪型を選ぶの手伝ってよ！  

[ノアの方舟ワールドツアー] 英、仏、蘭、米、加、韓国便が運航開始：http://t.co/E3JKghKkx7 http://t.co/eEqmfdschO
ちびまる子ちゃんが嫌いな新しい髪型は、
僕の2001年の古い髪型なんだぞ！（僕はまあまあ好きだ ●▂● ）

ps. [ノアの方舟]英、仏、蘭、米、加、韓のコンサートチケット販売中：http://t.co/E3JKghKkx7 http://t.co/296477paeb
一瞬にして2014年の Just Rock It 東京＆大阪公演が終わったけど、ここにも来てFacebookでチェックインしておいてね！
@STAYREAL_Tokyo 
｜http://t.co/VSw1Y7sdy0 http://t.co/BRx1jBKLBL
モンスターくんはここにいるよ。 *\(^o^)/* 　"@monsterGT531: 大阪、東京公演、無事終了した！
来てくれたみんな、ありがとう＼(^o^)／
今度また会えることを楽しみにしてる～ http://t.co/LUBql2RXvO"
今日のOSAKA　Mayday 15周年Special Liveは、大成功！明日東京に出発する！

Mayday [ Dancin' Dancin' ] feat.TERU (GLAY)
http://t.co/lzVm1hphc4 http://t.co/QfPdwdDPdr
PLAYボタンを確実に押したかな？象さんに歌を歌わせてね！ 
 “@yukiyukiyuki317: 私の家にこのゾウさんが来たこと～(^-^)/ http://t.co/EJc8Y3JLEv”
これは僕の2013年だけではなく、一生忘れられない思い出の一つかもしれないよ！ “@chu_tw: 五月天がMusic Stationに出たこと‼( ´ ▽ ` )ﾉ @ashin945 2013年に何か忘れられない出来事はあった？”
宇宙人がより便利に利用できるように、コンサートの映像スタッフさんが写真をこんな風に加工したよ：（photoshop by Cu duwn） http://t.co/rN7VqrJ1d4
コンサートのスタッフさんがこの写真を撮った。
なんと日本で既にUFO専用の駐車場があったんだ！（photo by 房川智一） http://t.co/QtWH9g4lVN
これこそ僕が一番積み重ねていきたい宝物だ。 : ) 

[Mayday×五月天 the Best of 1999-2013] http://t.co/IOVMTa2ETB http://t.co/szvaiFxocO
ずっと君は、僕と一緒に、一歩一歩を歩いてくれた。

Mayday五月天 [一歩一歩]
http://t.co/2O2T84rhAu
明けましておめでとうございます！ Happy New Year！ http://t.co/i9rqWfOZg8
一歩一歩、僕達はここまでやってきた。Mayday[一歩一歩] MV★解禁
http://t.co/v8NVs5IsvB
[Mayday×五月天 the Best of 1999-2013]
http://t.co/IOVMTa2ETB http://t.co/DW6LcSiuhr
2013年もあと5日、君の2013年は素晴らしかった？
ちょっと名残惜しい気持ちがしない ( •́ ⍨ •̀)？ http://t.co/I4XQoPrcG7
最近、本当にあいつを笑わせたいんだ。
台北の空、もうこれ以上雨を降らないでくれよ。

参加したい人は声をかけてください。 http://t.co/qI9n53kNda
皆さん、ありがとうございます。
おかげさまで、実り豊かな良い一年を過ごすことができました。

クリスマスイブ、良い夢を。: ) http://t.co/5u9LVTfyMP
クリスマスツリーに、灯ってる電球はいくつか数えてみようか？灯ってないのはいくつ？
当たった人は、新しい一年に夢が叶うよ。 で、これからMAYDAYのコンサートチケットも必ず入手できるよ。

メリークリスマス！ http://t.co/jYquQte1Yu
(★＿★) ？ http://t.co/Ly5MPcMaJ8
みんなお疲れ様でした。僕達のために全力を尽くしてくれてありがとうございます！
“@Mayday_JP:Mayday Special Live 2014一般発売開始と即完売！残念ながらチケットをお取り出来なかった皆様本当にごめんなさい！今後もMaydayの応援を宜しくお願いします”
画像解説：僕の月曜日。 http://t.co/oVApx6RKQy
2013年ももうすぐ終わりだけど、今年何か忘れられない出来事はあった？

[ Mayday × 五月天 the Best of 1999-2013 ]
http://t.co/IOVMTa2ETB http://t.co/GqYNiRvBXo
13日の金曜日、今日が。
誕生日お祝いしてくれて、ありがとうございます！
“11/28にモンスターさん、12/6はアシンさん、12/11はストーンさんが誕生日！3つのケーキでお祝いさせて頂きました！皆さんおめでとうございます！！！#mayday五月天 http://t.co/dIgHAxuKnP”
背が高いっていうのは良い事とは限らない、だろう？
大事なのは、志の高さがどれくらいかだ。 http://t.co/R5JRM4RqLi
ありがとうございます！RT @KKBOX_JP: @Mayday_JP 阿信Happy birthday日本本格始動と時同じく、”台湾発”KKBOXも日本でスタート！日本での大成功を祈願♫http://t.co/RwIGFRMzFY http://t.co/cTwFzFILh5
TERUさん、ありがとうございます！また会いましょうね！RT @TE_RUR_ET: 阿信の誕生日！おめでとう！
みんなありがとうございます。両親は僕にこの命を与えてくれたけど、この人生を与えてくれたのは、皆だ。 
「誕生日おめでとう」をもらった。皆の夢が叶うように。: ) http://t.co/lnNQHLBL1d
もっと大きい夢があるのか？実は…もうないんだ。もう自分にとって一番誇りに思える部分を全うしたと。それは、これらの曲が、一度でもみんなの心に届いたことなんだ。 http://t.co/KCgicKTkJm
また何か願いがあるかって聞いてる？陽明山のてっぺんで仰向けに寝て星を眺めたいとか、西門町の万年ビルでガンダムのフィギュアを買いに行きたいとか、夜市でぶらぶらしたりダーツで風船割りゲームをしたりしたいとか。 http://t.co/g0Ikl3YEYN
ロンドンやパリやニューヨークまで行ってプロモーションをしたり、STAYREALをより大きなオフィスに引っ越したり....生まれてから今まで、たくさんの予想外のことがあったけど、素敵な人生だと言えるね。 http://t.co/wgqg7YEr77
今年、様々な事があったんだ。台湾公共テレビ董事会に参加したり、もう一度鳥の巣に戻ったり８万人収容のスタジアムでコンサートをしたり、日本で第一枚のアルバムをリリースしたり、BBCとMステに出演したり、 http://t.co/W21gdQVlug
時差で目覚めたら、たくさんの誕生日祝いメッセージが既にケイタイの中に詰まっていた。あっ、また一年が過ぎたんだ、早いな。 http://t.co/3vLVtFWl4c
(★_★)/ よし、今日はもうRTして人の頭をクラクラさせちゃダメだよ。
前回はいたずらっ子がいたからね！ http://t.co/YD9JmeiPdy
ニューヨークのタイムズスクエアの屋上に落ちてきたのは誰のスマホ？

@HTCJapan｜HTC Taiwan http://t.co/WyuzOnH4Oi http://t.co/cAkttmoBVt
いわゆるHIGHっていうのは、
力強くJUMPすることなんだ！ http://t.co/Ty7qJpWMv3
初めてアルバムの背面ジャケットを見た時、デザイナーさんのユーモアには感服させられたよ。: ) [Mayday × 五月天 the Best of 1999-2013] http://t.co/KEKPEPNriV
@Mayday_JP http://t.co/o6F6C6Ei07
な、また一年が経ったけど、何も変わってないっていうのは、幸せだと言えるだろうね！
お誕生日おめでとうな、モンスター。@monsterGT531 https://t.co/wLaCsPvJtn
ご、五階に行くには、どのボタンを押せばいいの？ \(★﹏★;)
（数学をちゃんと勉強しなさいって言ったのに...） http://t.co/ZQVM2CTTb4
人生の暗闇の中にいる君に、光を見つけてくれたのは、電球ではなく、いつも友達だ。 : )    [#Mayday｜#ひとり上手にならないで] http://t.co/xNa33nsAIS ★日本語訳字幕開くのを忘れないでね！ http://t.co/2euzF2Un2o
【くまだ部長の今日のNews】
flumpoolとMaydayが台湾の音楽フェスに揃って出演しますぞ！... http://t.co/H6oVgbDYde
